反转凉宫之虚子

关於一些技术上的问题
更新时间2010-2-26 23:15:59  字数：781

　由於电脑的某些问题,所以在下我明日大约晚间的时候才会一一处理,不知道为什麽我只有作者专区重新整理好几次後才能进去,而且由於在下目前使用这台电脑有些老旧导致随身碟打不开以至於对於22章无法立即修改,接下来得等到明天电脑好了才能解决嗯嗯,谢谢大家这几日的支持,大家的建议也都很中肯
　　关於内力部分:基本上我本来只是打算用这个来当个笑点,并在以後动曼篇结束後...嗯嗯...嗯嗯...
　　关於石田彰:这家伙...我真没想到还真有这个人,刚刚找了一下他的图片,结果跟我想像的和想描述的差好多,名字真的是凑巧,相信有看过我另外依本书的人应该都知道我对於自创人物的名字是如何取的...当然...嗯嗯...嗯嗯...
　　关於错字部份:谢谢大家的提醒,当初在打字的时候完全没有注意到,我会找个时间全不看一遍後再修正过来
　　关於虚子卖萌:这家伙会有报应的,大家这礼拜会看得到
　　关於仓蜂泽(石田彰)的搭讪技巧:在下我通常要到之後也只是先当朋友看看
　　关於更新:驸马大大...假日时一定更新,当然有时後半业或许在下会偷偷爬起来更新
　　关於KISSKIRA大大:不要捂脸阿~~~我很尴尬的=///=a
　　关於全治BOY:因为在下我会害羞=///=
　　关於让你"毕~"死大大跟灾厄大大和众多关注本书的各位大大:...嗯嗯...嘿嘿...嗯嗯...就是以上这样,感谢大家!
　　PS:難得什麼事都不能做,在起點搜書看很意外地看到了兩本感覺很棒的涼宮春日同人...六人的涼宮春日團...(難怪我想說某大大怎嚜每次留言都有人回一些會有驚嘆號的話==)涼宮春日的學園都市...(也是虛子做主角的,雖然才看幾章,但應該是純虛子而不是阿虛變的虛子)
　　話說回來,某大大能繼續寫嗎,我還挺想繼續看的,出些番外什麼的要不然直接把李平變李蘋之類的(這是個人的惡趣味啦,或許在下已經心理變態到無可救藥了吧,在下就是喜歡這種劇情帶來的歡樂感)=///=a

第二十七章 邪恶补完版之虚,不要告诉起点
更新时间2010-3-12 3:51:40  字数：2741

　不...我不要...
　　为什麽这种事情会发生在我的身上!?
　　虚子绝望地泪流满面,双腿不由自主地向内弯,一股炙热的细流在双腿之间缓缓流下。
　　天阿...
　　此刻的虚子已经面临一种几乎崩溃的地步。
　　"真是失礼呢。"看着虚子的窘态,朝仓虽皱着眉但仍笑笑地说着。
　　"其实在下对地球上的有机生命体还是很有兴趣的,因为它们的诸多行为都有着极大的参考价值。据我所知,相当大一部分居於食物链顶端的生物都有玩弄到手猎物的习惯,而这一行为据说可以使他们获得极大的快感,当然,人类是其中比较典型的一种..."
　　朝仓有如讲演一般的摊开双臂。
　　"那麽,虽然有失礼,但还是请您务必奋力的挣扎和逃脱吧,我衷心期待着您将会给我带来何等程度的愉悦..."
　　对於朝仓接下来所说的虚子一个字也没听进去,现下的她唯一知道的除了跑.跑.不停地跑之外再无其它。
　　这是,第几次摔倒了?
　　虚子只记得每摔倒一次,身上的衣物就变得更加的支离破碎。
　　心脏跳动的速率已在极限边缘,体力也已经消耗殆尽,支撑着自己的除了不想死的意志外在无其它。
　　朝仓凉一也如同他自己所说的那样,根本没有全力追赶,只是以猫一般优雅而轻巧的脚步保持着微妙的距离跟在後边,手中的太刀巧妙地割破和挑飞着我身上的衣物。
　　每次虚子回头看到他那张脸的时候,上边的那份诡异的笑意似乎都更盛了一分。她明白,他一定觉得自己就像马戏团里的驯兽师,而自己就是那只在皮鞭下不得不在几个火圈之间疲於奔命的老虎吧。
　　可是...
　　可是...我的命!凭什麽要你来这样玩弄!!
　　虚子停住了脚步,让身体靠住背後的墙壁,将一直护住胸部的双手垂了下来,仰着头大口喘息,任由朝仓凉一逐渐接近自己。
　　我...不会哭,在这种家伙面前...哭的话就输了!
　　虽然虚子如此想,但眼泪还是一直不争气的往外流,她很不甘心,绝绝对对的不甘心!
　　"朝仓..."
　　虚子努力的直视着朝仓的双眼,眼睛一眨不眨。
　　只见朝仓用一只手掌拄在墙上,弯下腰来,那张本来非常温煦的脸凑到自己呼吸就能相闻的到的距离。
　　"如果在下没有看错的话,您的意志应该还为崩溃吧。而现在停止挣扎的举动,是否可以看做是一种束手待毙的表现呢?如果真是这样的话,还真是无趣啊。"
　　"真是的,早知如此在下一开始就该这麽做了。"
　　这句话让虚子的身体顿时僵住了。
　　怎麽会这样啊!这是犯规!
　　虚子的双脚就像在地板上生根的树木般,完全无法动弹,双手则像被石蜡固定住,无法举起,连手指都无法自由活动。
　　"你...真是...太令在下失望了。"
　　"乾你屁事!!!"既然横竖都是一死,虚子也就痛痛快快地对着朝仓爆发了出来。
　　"我也好!春树也好!世界也好!无论变成什麽样子,其实里面都没你什麽事!你只是想好好享受当人的感觉吧,但在我看来你根本就是个失败品,你连最基本的欢愉是什麽都不知道,你只是单纯地模仿效法,你根本就只是只烦人的跟屁虫!死要模仿的学人精!!!
　　就在虚子爽快地骂完後她清楚的看见朝仓脸上的表情在一瞬间凝固了一下,然後...
　　"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..."
　　朝仓一手捂着头,如同歇斯底里般地狂笑了起来。
　　"聪明!真是太聪明了!!!现在在下终於有些明白您为何会被春树大人所选择了。"朝仓此倒是真的连眼泪都笑了出来。"您十分中肯地讲中了在下内心深处一直疑虑.不解的,为此本人要衷心的向您表示感谢。在下会放弃那些愚蠢的模仿行为,以最原始的方式让您最後一次教导在下何谓欢愉的。"
　　说着,朝仓用着太刀再虚子小巧的胸部上来回划动,并将虚子的运动内衣给缓缓向上挑起割破。"您放心好了,在下在这方面的资料是相当丰富的,相信这个过程不但不会让您感到痛苦,反而会让您体会到身为女人是如何幸福的一件事吧。这就算是对本人刚才无礼的一点小小的补偿。"
　　这混蛋...
　　虚子双眼含泪,紧紧咬着下唇瞥过头去。
　　"嗯－－－"一声轻轻的羞涩的娇哼,虚子不自主猛地一颤。
　　"呵呵...你真可爱。"朝仓彷佛情人般在虚子的颈边轻舔着,丝毫不顾忌地探索着虚子身上的每一寸肌肤,手指游走在虚子青涩未开发的每一处性感带。
　　"恶－－－"
　　虚子挣脱不开,忍不住打自心底如同潮水般涌来的恶心感,一股热流冲上胸腔便吐了出来。
　　"呼哈...你...呜..你个..呜呜..混蛋...呼哈...呜呜...."强烈的恐惧加之压力,斗大的泪珠自虚子脸上源源不绝地落了下来,梨花带泪的可人模样看得朝仓有些失神,只是瞬间朝仓便狂热了起来。
　　"真是...您真是太容易让人兴奋了阿!"朝仓眼带血丝,手上爱抚的动作加剧弄得虚子新生的敏感身体一阵麻一阵痒,虚子又恶心又害怕,恶心朝仓的的爱抚与舔弄,害怕被这种麻痒给夺去了理智。
　　"准备好了吗?"朝仓眼眉如兰丝般轻瞥着娇靥羞红,俏脸生晕的虚子,他轻轻摩挲着虚子娇软纤滑的如织细腰,渐渐往下移去...抚过一层柔软带有点尿渍的平口裤下那平滑.娇软的少女小腹，经过那娇软诱人贲起的处女**,而虚子则全神抵抗着朝仓的挑弄等待长门,丝毫没有听清楚朝仓的话。
　　朝仓粗热的食指缓缓隔着棉白的平口内裤,按住了虚子娇软火热,神密诱人的处女玉沟。
　　"呜..什..什麽...阿－－－－－－!!!"
　　轻轻地扫着。
　　"唔...嗯...唔...唔..."任由朝仓贴在虚子紧抿着唇上舔弄,虚子努力却仍止不住连连娇喘轻哼,出乎意料强烈的刺激令虚子感到无止尽的羞愧。
　　伴随着虚子逐渐粗重的喘息声,虚子坚毅的眼神逐渐有些迷离,全神贯注地抵抗着长时间的爱抚与挑逗使得虚子自身的时间更显得冗长,每一秒都有如一刻钟般的漫长,性感带传来的麻痒与长时间前所未有的刺激使得虚子血液循环彷佛无止尽地加剧,全身紧绷到最为极致的一刻,朝仓放上了压垮桥梁的最後一根稻草。
　　"啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!"
　　随着朝仓手指瞬间的入侵,虚子终於崩溃了。
　　"呼哈...呜呜....呼哈...呜呜呜呜...呼哈...呼哈...呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊－－－"虚子大腿抽蓄,大量的液体倾泄而出,最後一丝理智的崩溃使得虚子再也完全不顾忌形像地嚎啕大哭了起来。
　　就在这时,接下来发生的事彷佛就在一瞬间完成般－－－
　　(应大众要求,这是第27章邪恶补完版...当然,还有第27章邪恶幻想版,但在下怕会被禁於是便不发上来了,若有邪恶份子想看可以加在下好友索取,由於在下使用的是及时通又是台湾人,所以帐号除了xcdbrz小老鼠之後请自行填写,因为在下打出来的话会被遮蔽==,不排除会办QQ啦,我看我室友用那个看影片看得还挺HIGH的。感谢艾尔芙物语的作者,若不是他的催促在下或许不知道何时才会把这篇补完版给发上来,若稍嫌轻淡的邪恶份子也请痛恨他,因为他的监督在下删掉了诸如*喉咙等片段=V=a。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

测试(禁止心智易受影响,未成年者
更新时间2010-3-28 1:16:15  字数：66

　听说合谐程度无限趋近於百分百,又有很多读者希望这本书不要被砍掉让在下很是感动QQ,因此此铁在存活不足三十分钟後!!!自行合谐掉!!!

完结感言
更新时间2010-6-11 8:29:37  字数：231

　很多人看ˇ傲这个标题一定会忍不住骂"靠!?这样就没了!?"
　　事实上...
　　在下只是想说,神人事件总算完结而已0口0a
　　惊愕里面的在下厨去了很多桥段,为得就是提前将神人事件给弄完
　　说真的,写得有点累,想了很多东西,但表达起来又感觉不到味==写得有点痛苦==
　　废话不多说,再下真正想讲的是,这可能没空,所以趁着大家都睡着时熬夜更新提前发送!希望能听点大家对於这几章的想法!又或对於接下来有什麽想法
　　下一章节!
　　虚子的纠结!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

作品小补丁
更新时间2010-6-16 2:36:34  字数：1975

　嘿－YO－
　　这是一封
　　给各.位.
　　从来不看讨论区的朋友YO
　　的信YO
　　这样讲话
　　好累的YO
　　是这样的,在下觉得有些关於还挺重要的内容怕各位看不太懂而没注意到一些小变化失去那种微小乐趣,所以在下弄成一个帖公告给大家
　　首先是神人事件
　　舜日舜天曾发问
　　神人世界之後本来应该变化的团长大大为什麽没有因为虚子那一句"我们之间是不可能的!我喜欢的只能是女生!"而产生变化
　　例如变身成春日,或开始向漫画里面有女性服装癖好...
　　在下有想过...不过後来想想这样就真的实在太恶搞了!!!在下的心脏受不了阿－－－!!!
　　至於变化的中心点则在於六十三章那一句“这怎麽可以”
　　不久的章节里会慢慢提到,但也不是很重要,在下的设想是,虚子在神人世界中的影响就是...
　　自己偷鸡不着蚀把米,被春树强制改变了“性向”!
　　从她对春树的抵抗心理消失可以慢慢看得出来
　　然後她也会渐渐地发现并惊恐纠结
　　嚐到计算他人又失败的下场
　　所以说...变化的是虚子...=口=
　　至於很多人曾经期待的春日...
　　在下只能说她不能过早出现,一定得到第二部之时才会出现
　　虽然说大概还要在二十万字以上才会进入第二部吧==有点久,虽然在下想直接进入第二部,可是这样的话在下精心布置的悲剧就不让人落泪了
　　为了大家的眼泪!在下...不会再据透的!
　　PS:(第一部有希会出现
　　接下来让各位看个在夏很久很久以前发在火影之竹取辉夜的一片网球王子同人
　　.....................
　　在这跟大家说一下,接下来主角君麻吕会失踪一段时间
　　但请一定要耐心看下去喔
　　我只能说一切都是暴风雨前的宁静
　　但这绝对是我的得意之作
　　颗颗...说出来不脸红,我自己都看得热血沸腾
　　这是在木叶渗透前的第二个大高潮,也是稚龄阶段的最後一个大高潮。
　　若有喜欢本书的起码要看到二十三章完啊~
　　这是对你们支持的感谢
　　我知道很多人不喜欢这种风格
　　前段日子曾因为某些私事感到迷茫,导致写小说时常常不在状态
　　我也曾经一度觉得我写得这麽用心,结果没什麽人想推荐,收藏也一直掉
　　变对自己的作品很没信心
　　想说算了吧,反正这也没人想鸟你
　　写这本小说当初也只是为了宣泄心中的热血跟打发无聊的时间
　　这只是同人,把那麽多好桥段都用在上面那以後的书怎办{我已经有几本同时在写了,有无限,有同人,有玄幻,有武侠,有科幻,有灵异
　　但有次当我重看火影,思索该如何写中忍考试这段时间时
　　小李与阿凯的那段剧情深深打动了我
　　是阿,除了追马子玩游戏我哪次不是半路而废
　　大地版鞍马唰地,放弃
　　小地板...没节奏感,放弃
　　读书,不懂,放弃
　　传直销...干,好在有放弃
　　根本是老鼠会!
　　我知道写到这里刚刚哀伤的感觉都没了
　　我只是想说
　　这次,我希望自己能不放弃
　　我要对自己的作品有信心
　　就像阿凯说的
　　没信心的人根本没资格努力
　　所以还是希望大家能看看我的书啦
　　谢啦
　　接下来是我刚无心下的恶搞产物,如果没意外,就以後每十章更新一次这个好了,看能不能冲点人气
　　...................................................................
　　重生到这个世界上已经有六年了,基本上大部分的时间都利用在弄懂语言。
　　那段时间除了学习我一直在思索,这是什麽样的世界呢?有日文,这世界的人大部分又都长得较为偏向漫画的俊美,那麽一定是代表我重生在动漫架空的空间又或某些电影里面...
　　是死X笔记本?命运停留之夜?最好是GTO麻辣教师...事实上,只要不是蜡笔小新都OK。
　　我可不想小小年纪就被迫春guang外泄。
　　虽然是没差...
　　当然,这个个问题并没有困扰我很久,可以庆幸,在我上幼稚园後并没有遇到一个叫野原新之助的孩子。
　　那天上完学我还在心底悄悄庆祝了好久。
　　只是当天晚上我便知道了我所在的世界叫什麽...
　　"泽泽,你看!你最喜欢的竹中姊姊来罗,她一下课就来看你罗"
　　映入我眼帘的是我那可爱温柔的竹中姊姊今天穿着新发的冰帝制服然後...带着她的新男朋友来看我,男方还是个熟人。
　　狗屎!我就知道那个男的之前对我那麽好是有目的的!
　　敢对我的目标下手!大胆!
　　当然,这只是段小插曲,重要的是我之前搭讪认识的竹中姊姊穿着冰帝的制服。
　　...是的,我穿越到了网球王子的世界,而且还在主角的对立面,如果没猜错,上天应该会在近期内或这时候安排一个让我接触网球的机会。
　　果不其然...
　　"泽泽,你想玩看看网球吗?"我这一世的爸爸拿着一柄儿童用的球拍到我面前,兴致冲冲的问我。
　　"..."
　　这一切来的太突然了,令我不知道该怎麽回应,我应该是是要接过球拍然後开始我那热血的网球生涯吗?
　　我微微张着嘴,用手缓缓地接过球拍,然後...
　　"啪!!"
　　用力地将球拍摔在地上...
　　只见老爸目瞪口呆的看着球拍因为作用力与反作用力而弹跳。
　　"老爸,我要打保龄球。"
　　我这麽跟他说。
　　是的,谁要打网球阿,这里每个打网球的几乎都能去打奥运了!这怎麽打阿!
　　然後,在听了我的话後...
　　我老爸痛揍了我一吨。
　　顺便说,我这一世叫仓蜂泽,是个差点被老爸打成弱智的小孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终投票!
更新时间2010-7-24 19:44:51  字数：215

　地雷投票!惊险刺激!
　　是失望而去还是满载而归就看这次!
　　奖品内容有:
　　第二十七章最终邪恶版
　　第五十二章AV体验完整版
　　第七十八章後续
　　外加
　　下本新书的神秘章节!
　　伏笔PO述完成!
　　暴风雨前的最後宁静!
　　是谁会死?!凶手是谁?!
　　外星人超能力者的战争揭幕?
　　到底又是谁在控制世界!
　　徵求读者的假想与推理
　　除了加精至顶,若有人提前猜到在下还会疯狂更新直冲到第二部!
　　PS:抱歉这麽晚才更新,除了在下手扭到外在下这两天也一直在想该如何让剧情妥善地以最激情的方式写出来

关於新书
更新时间2010-12-5 16:55:09  字数：146

　第二部預計下週末開始更新
　　另外在下這星期因為一張圖片突然有愛地寫了本新書然後上傳了
　　目前正在審核,花了整整一天的時間從下午到隔天中午碼了十三章,火速存稿中,有興趣可以看看,另外幾個坑在下正在填坑中
　　PS:在下二頭肌拉傷,好痛
　　PS:PS:真的好痛...

关於新书...希望有一天能审核成功
更新时间2010-12-5 22:16:58  字数：271

　真的...为了一本消遣用的同人==
　　理解编辑的难处,不过真的很烦阿,一开始创作的热情都被消磨没了
　　中国打击范围也太广了吧=口=还由於国际关系紧张跟打击网路擦边低俗...这是网路小说耶...
　　这次又失败的话也无话可说了,但在下已经尽量配合,也不知道要怎麽改了...
　　显然在下太猥琐,不适合纯洁的网路环境
　　如果去别得地方发文的话在下会通知各位有兴趣看接下来剧情的各位书友=口=
　　毕竟在下只是写好玩的,被限制东限制西的,真的很难受...
　　编辑也很辛苦阿==之前听说起点有四万多个作家,每个都要去细细审核...然後去帮忙修正成天.朝所想要的...
　　下个周末见,睡觉去

推荐
更新时间2010-2-19 0:45:57  字数：667

　&lt;反叛的鲁路修&gt;第二季,真是...不知道该怎麽形容,原本只是想打发时间看个一两集,没想到...一看就把全部看完了,花了几乎半天...直到现在都无法回复心情...很喜欢里面的人物,不管是鲁路修朱雀还是娜娜莉...就连黄帝.罗罗还是其它做为牺牲品的血包都很喜欢,他们有我想在描写的人物时希望可以拥有的东西...牺牲.觉悟与坚持...不管是正派反派...天啊...
　　不行了!!!这部动画太合我胃口了!!!合到我连提笔写它的同人这种想法都觉得是一种亵du!!!
　　徵求!!!类似的动漫卡通或小说!!!
　　作者我!!!中毒了!!!
　　(PS:当然,鲁路修的同人我还是要写啦,基本上我写同人很大的一个原因不是因为看不惯内容想要改,而是因为看不够她的内容才要写。
　　如果大家有兴趣的话可以看看我的另一本同人,火影之竹取挥夜,大概就能理解我擅长哪种风格的小说了。
　　PS:PS:然後那本小说的读者阿,虽然只剩四十二人,但很感谢你们的支持,那是我第一次提起笔来写小说,从一开始的每一个章节都要花三四天来想该如何到每一天努力的话可以写三四个章节,真的进步很大,很感谢你们的支持,我会尽快完成它并发上来的。{深深鞠躬}
　　所以说...喜欢这本书的孩子们小心了,不过可以说仔细看的话可以看出迹象的,不过我敢保证一定没有人能知道我的大魔王是谁!就算突然猜到了也只会说怎麽可能有人这麽混蛋後就另想他人!?
　　话说,我的伏笔很早之前就出现了,...不过,可以放心的是,基本上我个人很萌这种充满爱与正义的东西了,因为这本小说本身就是练习来写轻松的感情喜剧的。
　　对了,萌应该可以这样用吧?)

推荐2+消息
更新时间2010-4-4 9:02:18  字数：250

　跟大家说个坏消息...在下我...
　　又中毒啦~~~!!!
　　HELLSING的毒!!!
　　阿卡特跟管家好帅!!!安德鲁神父整一个强!!!维多利亚好正(剧场版里的维多利亚虽然没动画的正但已经算是牺牲大放送了又是被袭胸摸下体的)!!!
　　话说可惜德国小胖子只在剧场版最後面露一次面
　　所以,在此徵求动画版故事解说(因为在下後面的结局,也就是阿卡特捏碎装满红酒的杯子那段所说的话是什麽意思?)外加漫画版後续发展的消息(怎麽只出到第十集??)!
　　PS:作者投票调查更新了喔
　　贴一张图

见怪不怪,在下又中毒了= =
更新时间2010-4-25 20:06:52  字数：306

　这一次是大剑...
　　在下一开始看是英文版,还吓到说什麽时候外国漫画变了0.0正义联盟跟复仇者联盟的画风还有感觉可是在下心中的一个永远阿
　　看了她的同人,大剑风起之时,在下才在看这一部漫画,最初是在无线残说里注意到,但那时候并没有什麽兴趣,最近因为在写无限流,打算兑换点里面的东西所以又重新注意到,只是一看之後...
　　哇呜!!!芙罗拉和古尼雅好棒!!!
　　不知道男主角什麽时候才会变强ˊˋ(PS:对了,投票更新了喔,希望各位能去投个票~每个选项在下都竭尽所能的让他好笑一点
　　自从烙印勇士与JOJO冒险野郎之後在下好久没这麽想画画了!!
　　贴一张图,不知道审核会不会过ˊˋ
　　古尼雅沐浴V
　　V

道歉
更新时间2010-5-2 16:40:00  字数：413

　拍謝囉~在下因為學校不同科的期中考分得比較開(因為有的考兩次有的考三次),所以在下這禮拜只能更新一章,為了補償大家下禮拜五在下會拼著性命爆發的,既然都道歉了那麼也得給大家一點實質的東西看才行
　　據先前一直劇透的被人員終於被抓到革職後,最後的大劇透
　　魯夫海賊團有十四名成員...這不重要
　　香吉士他爸媽是畫惡魔果實圖鑑的人...這不重要
　　索隆的老爸曾經跟鷹眼戰鬥過...這不重要
　　尾田開始開殺戒...這不重要
　　破億新人最後只剩下三人...這不重要
　　新四皇是魯夫.紅髮.黑鬍子.跟小丑巴基...這不重要
　　黑鬍子會被紅髮幹掉...沒差
　　魯夫海賊團唯一的七武海不是漢庫克是克洛克達爾...
　　重要的是!!!
　　人妖王伊萬曾經在漫畫裡跟前七武海克洛克達爾說他的秘密是...
　　克洛克達爾是從女的變男的來著的!!!!!!
　　可信度還挺高的...這傢伙從天空島的時候就一直在劇透了...如果我是尾田也會很抓狂==
　　貼一章圖,以示歉意

请个假
更新时间2010-5-24 4:43:28  字数：256

　忙了一个段落之後偷偷爬起来码字顺便看一下书评区,看到收藏掉了很多,虽然知道这本书是偶而写来消遣自己和大家,但一旦成了习惯就自然把这本书当成了自己一定要码的书一样==
　　话说回来,由於在下系上被抽到要办活动上星期无法更新,这星期又因为有其他活动所以得要等到下星期能更新,在此跟各位说声抱歉
　　当然只是可能,只要一有时间在下会马上更新,只是今天真的太累,从星期五早上一直忙到星期六晚上都没法睡觉,星期天又要把总决赛弄完又出一大堆问题,被太阳晒到脱皮又被雨淋到失智的==
　　很抱歉罗

关於更新
更新时间2010-7-3 13:09:37  字数：56

　很抱歉==在下完全没有想到一件小小的事能搞得这麽麻烦
　　明後天大概就有空码字了,真的很抱歉罗ˊˋ
　　之後在下会加速更新的

这个...
更新时间2010-7-9 12:44:01  字数：755

　有点难以启齿,但说,更新大概星期日回去後会的!
　　跟大家分享一下最近在下觉得还蛮好笑的一些事
　　.............................................
　　这是在下跟同学聊天的时候聊的,感觉真的很好笑就PO上来跟大家分享一下
　　咪一下:阿还有那个发夹弯阿
　　咪一下:不是直直骑进去有个土鸡城吗
　　同学:嗯
　　咪一下:在过去是陈家木园嘛
　　同学:嗯嗯
　　咪一下:上去一点有个公园
　　同学:是喔
　　咪一下:那边也有个女学生上电自杀==
　　咪一下:吊
　　同学:....
　　咪一下:阿发现的阿伯早上去的时候已为是有人坐在那边笑
　　咪一下:结果过去看才看到有人吊死在那边==
　　同学:......
　　同学:三小阿==
　　咪一下:还有山路那边==
　　咪一下:一开始在铺的时後就有主任被学生撞死在那边了==
　　同学:山路上一堆学生都死过阿==
　　咪一下:嘿啊==
　　咪一下:阿那个来爬山的亲眼看过两次==
　　同学:==
　　同学:你每天去吧
　　同学:有一天你会遇到的
　　咪一下:靠==""我都下午才去吼==
　　同学:可惜~"~
　　咪一下:我遇到一定跟那个女的介绍你==
　　同学:==
　　同学:干
　　咪一下:麻吉!
　　同学:去死==
　　咪一下:爽!
　　咪一下:反正你穷到要被鬼拖走了==
　　咪一下:帮你找个女鬼
　　同学:==
　　同学:正吗XD
　　咪一下:阿灾==""
　　同学:哈哈
　　咪一下:都死了怎麽可能正阿==""
　　同学:正的话考虑一下
　　咪一下:痾也不一定==""
　　同学:哈哈
　　咪一下:说是感情问题才上吊==
　　咪一下:靠==你也要喔==
　　同学:那我说不定可以安抚她
　　同学:哈哈
　　同学:开玩笑的啦
　　咪一下:你还是人喔==
　　同学:还真的勒
　　咪一下:不一定吼ˋ==认识你这麽久了==
　　咪一下:该了解的也差不多都知道了==
　　同学:==
　　同学:干
　　台湾知识小补充
　　三小阿=什麽阿(有看过‘艋舺‘的应该听过,‘啥小‘意思一样)
　　嘿啊=对阿
　　麻吉=好兄弟
　　爽=舒服
　　正=好看=可爱=虚子
　　阿灾=不晓得
　　干=日
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

赢了!!!!!!!!!!!!
更新时间2010-7-12 5:19:25  字数：1057

　虽然罗本这次很威!
　　但橘子在怎麽硬也打不穿无敌舰队!!!!!
　　即使普约尔表现失常没顶出个天来!但还有小白－因涅斯塔!!!
　　呜呼!!!巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　只有高兴而已!!!来码字!!!
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巫巫兹拉－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS:圖片新增第六十章.第七十一章.第八十章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

更新等明後天
更新时间2010-7-17 15:32:04  字数：164

　抱歉罗,在下最近有点茫然,心情有些不好
　　虽说爱情上年龄差距不是问题,但自己不是问题却不代表对於别人不是问题==
　　在下也不知道该怎麽说...差五岁应该差不多吧==
　　为什麽每个人都要管呢==弄到现在都烦了==
　　尴尬的还是对方是表弟的同学==要在下不再见面也不可能==
　　唉...心情真的很糟糕==抒发一下...让在下调适一段时间...感恩...

超人与蝙蝠峡－－－反转的世界
更新时间2010-7-30 20:00:12  字数：934

　前提概要－
　　编辐侠与超人被来自三十一世纪的土星行者,雷霆大帝,水星女皇给回到过去改变了一切
　　在那世界蝙蝠侠的父母被杀後人被人带回去扶养,至於超人,在雷霆大帝杀了超人的父母後一童带回去扶养,那那条线的两人统治了世界,而扶养两人的三人的则成了至高无上的神
　　而很显然的,三人都忘了还有神奇女侠的存在,神奇女侠找到了山姆大叔,找到了被雷霆大帝的改变过去而遭杀害的绿灯侠的幻灯戒指开始抗争,最终,虽然强大的超人与全能的蝙蝠侠依旧技压一筹
　　但被改变了命运的两人却忘了有氯气石这种东西,失去了超人的力量,平凡人的蝙蝠侠终究底不过众多英雄而被杀害
　　这时两人开始时空转移,每当两人之中有人死去又或全数阵亡时两人便会到另一个完全不同的时空,直到最後两人也发现自己的不正常并在未来的超人的提示下找到了被蝙蝠侠以炸掉星球为威胁而不得不屈服过後因为不甘又私下找超人报仇却被超人打到边缘之墙上的黑暗之王,德克塞德
　　两人回到了被改变的原始点,将超人回覆正常後,虽然超人因为有着过去无恶不作杀尽英雄的惨痛记忆折磨但还是坚强挺过,只是到了蝙蝠侠被改变的时间点时一切变了
　　蝙蝠侠杀了那个杀了他父母的人
　　蝙蝠侠消失了
　　取而代之的是个十岁的布鲁斯.伟恩
　　超人从没想过没有蝙蝠侠的世界是如此的可怕,到处都是用来对付自己的氯气石,除了现在的自己之外竟然没有一个英雄活下来,包括这个世界的自己也没存活下来,人们的脸上只有痛苦
　　於是只剩一人的超人痛下决心,决定将他这个从来没有向现在一样在眼中透漏着快乐的好友布鲁斯给拉回来
　　在超人使布鲁斯恢复记忆後,为了世界,布鲁斯狠下决心,取出了蝙蝠装束後他的幸福消失了
　　在杀了过去就曾死在自己手上的邪恶岳父後两人到了最初的起始点将三人送回原本的世界,而正当两人以为世界恢复正常时,超人出发将德克塞德带离起源之墙,但却遭德克塞德暗算轮到自己被卡死在起源之墙里
　　而回到高森市的蝙蝠侠却发现了这里的不正常,那里有个跟自己完全一样的蝙蝠女侠,女超人,男性版的超人少女等等...
　　这一话开始就是了
　　http://acg.178.com/mh/c/chaorenyubianfuxia/5346.shtml?p=1
　　PS:在下觉得超人的表妹超级少女卡拉出现的那几话很酷,蝙蝠侠以平凡人之躯靠着谋略战胜同样是谋略家的德克塞德!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

感冒了,更新明天吧...
更新时间2010-8-3 3:59:33  字数：95

　感冒了==浑身都不舒服,睡不着,躺又静不下来,开冷气好冷,不开又好热==难道在下被平泽唯附身了吗...这个时候好想养一只平泽优啊阿阿阿阿－－－

请假
更新时间2010-8-13 8:39:11  字数：145

　受伤了,医生说肠子有些错位,最近在治疗...
　　这两天推回来了,可惜老爸老妈都生气了...
　　虽然在下试着反抗...但老爸老妈说
　　"就跳那些有的没的,要是你读书也这麽用功就好了!"
　　所以在下也没办法说什麽了...
　　以後不能练舞了...
　　等过两天在下吃完药头不再那麽昏之後在下就可以开始更新
　　SORRY啦...

徵求－－－副版主－－－
更新时间2010-9-24 11:01:00  字数：41

　希望有兴趣的各位大大可以前来申请－－－感激－－－
　　顺便替新书无限逃生申请副版主－－－

转换字码
更新时间2010-10-2 13:34:22  字数：397

　书名:无线逃生
　　我们曾经是大鸟羽翼下的黑户,但如今已不属於洲际或地域的势力范围...被打上团灭的印记,被抛弃,在虎掌下逃窜,掠夺劫杀弱者以获取所需资源,连带夥伴都不可信赖,我们...是强盗。
　　..........................................
　　受够了一成不变的强化?受够了配角总是附庸於主角?受够了来来去去都只是那几部伦回世界?对於人性,新颖的诠释,心灵的挣扎,辛辣的体会!
　　PS:因为没有办法打简体字所以...RT
　　PS:PS:这两天会再更新的,请给在下一点时间,因为无线逃生正在重写,所以在下仍在努力码算是前传的第一卷...因为是前天才开始码...目前才一万多字的存稿,所以还得多加油...
　　PS:PS:PS:无关紧要...但在下很伤心...在下刚买的新车的‘烟当管‘昨天出门时马上就不小心刮到了
　　=典=
　　家里车库太小...硬是塞了一台四轮的,四台两轮的=口=伤心阿...

重大,关於除了凉宫第二部以外第二本同人
更新时间2010-10-3 4:13:25  字数：868

　在下没有偷懒!第一百一十五章还是有如期发上来的!
　　关於投票,在下不想扫各位的兴,所以在下将邪恶妄想版的章节分别发在芒果大大的变身小说论坛与伊利讨论区的变身小说版,请善用GOOGLE跟YAHOO!
　　打上关键字!反转凉宫之虚子+邪恶妄想!
　　顺便!恳求各位大大支持一下在下的新书!无限逃生!
　　好看!很心机!很邪恶!
　　然後,关於之後要写的在下还是得先问一下
　　各位大大应该还记得在下中过毒吧,是阿,很久以前的事了,不知道还有没有人记得...
　　剧毒阿!一种名叫反叛的鲁路修的毒啊!
　　事实上,在下一直到现在还尚未痊癒,茶不纯饭不香的...整天躺在床上望着天空垂泪
　　所以,诸君!战争了!
　　关於鲁路修!
　　一次投票!代表着鲁路修的未来!
　　来吧!诸君!
　　请擦乾净眼睛!洗涤心灵之後来吧!
　　长发的Q版鲁路子!
　　另外还有短发的级品鲁路子!
　　但一次只能发一张图片...在下会另外发上来的,很正喔!超正!
　　只是在下对於长发有所执着...所以才发这一张...
　　明白了吗!?知晓了吧!?
　　鲁路子!!!
　　天啊!在下请求布列颠帝国的原谅!
　　降下天火来洗净在下的罪恶吧!
　　现在,鲁路修的命运将掌握在各位投票勇者手上!
　　四个选项!四条路线!四种‘性‘福!
　　1－－－接着鲁路修被刺杀之後!
　　传统不可违背,鲁路修永远只能是鲁路修,鲁路子什麽的是罪恶的化身!是撒旦的从仆!
　　(若是选择以下三个选项那麽刺杀之後的剧情将会被排放在第二部里)
　　2－－－全反!
　　剧情重新开始!可怜的十一皇女流落民间结识朱雀子诸如此类芸芸众生,除了上一代,年轻一辈包括小萝莉都得转换成小正太!
　　3－－－反转反逆的鲁路修之鲁路子!
　　绕口令的标题,与魔女C.C的激情与棋子华莲的百合,女**!神圣不列颠帝国地九十九任女帝诞生!
　　但这中後期在下打算虐阿!大虐特虐!
　　4－－－别让他意识到自己转了...
　　写成女主...
　　但...
　　这样就不好玩了d－(=典=)－b
　　女主的话一定会写成嫁人...
　　暧昧才是真的阿...
　　顺便,跟大家说一下,别分什麽嫁人百合的了...
　　气魄点!!!通吃就对了!!!
　　byBalababama於十月三号凌晨四点不负责任地发言
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

短发鲁路子
更新时间2010-10-3 10:54:54  字数：50

　大概會以她為原型吧,然後假裝失意的那段時間會留成長髮

很有趣的一个家伙
更新时间2010-10-8 20:26:37  字数：527

　出生於兵库县西宫市的长岛长岛☆自演乙☆雄一郎是一名日本的kickboxer综合格斗家，[转载]非常恐怖的cosplay（有雷慎入）：初音未来、长门有希、地狱少女、太空战士、XP娘....[url=http://www./viewthread.php?tid=2781174][转载]非常恐怖的cosplay（有雷慎入）：初音未来、长门有希、地狱少女、太空战士、XP娘....[/url]伊莉讨论区[url=http://www./]伊莉讨论区[/url]本名长岛雄一郎。毕业於报徳学园高校、流通科学大学，於2008年以其高强的格斗实力(柔道、全接触空手、日本拳法)获得初代NewJapanKickboxing连盟(NJKF暨畅暡朄，墘塶塴堑新日本踢拳联盟)超次中量级冠军。其最大特点为出场时身着动漫角色cos服，通常还都是女性角色……而在凸显格斗家个人风采的入场曲方面歋歍殠殒，绸緆绻綩长岛亦全部采用了其所cos的角色的主题歌来亮相。这在以充满魄力强健发达的肌肉、冷酷无情无所畏惧的表情、强而有力拳拳见血的进攻为卖点的K－1格斗大赛中显得格外异类。
　　他的名言为「角色扮演是我的正职，职业格斗选手是顺便弄的。」
　　

不迁怒但不代表不愤怒!
更新时间2010-11-19 13:54:13  字数：842

　希望眼睛雪亮并且不愿政治沾染运动或没有关注到此事的各位看看,这算什麽!?
　　关於这次广州亚运实在太过夸张,跆拳道女将杨淑君在广州亚运被判失格，电子袜关键的两片贴片真相是什麽？
　　还原当时比赛现场，杨淑君遭质疑的脚後跟电子贴片在开赛前就被主审要求拿下，证明杨淑君比赛时是穿着合格的电子袜进场，并非大会所指控杨淑君是在检录後、进场时才贴上後脚跟的贴片。
　　根据联合报记者前天在现场拍的两张照片，清楚看出杨淑君与越南选手试踢时，脚後跟确有贴片，但正式比赛前，已依主审要求取下贴片，比赛全程脚後跟都没有贴片。
　　杨淑君的教练刘聪达表示，杨淑君是经过检录，穿着合格贴片的电子袜进场的，不是检录後才贴上去的，不信，可以调电视录影带。杨淑君说：「我们可以看录影带，并请检录员来对质。」
　　根据世界跆总秘书长南韩籍梁振锡的说法，杨淑君通过检录时并未在脚後跟黏上电子贴片，是在进入比赛场地後再贴上，指控杨淑君欺骗，虽比赛时已无贴片，但因之前欺骗行为判决失格。
　　刘聪达说，从完成检录到走进场内预备席，电视直播，且都有大会人员随行，「我哪来时间偷贴？」
　　比赛开始前的测试踢击结束後，主审看见杨淑君双脚後跟各有一片贴片，要求她拿下，刘聪达回忆说，当时他没有在意，只想，「这两片是垃圾，多余的」，随手就丢在指导席边。
　　比赛开始进行，杨淑君得分扶摇直上，第一回合剩下十三秒、比数九比○领先时，大会叫停，韩裔菲籍的技术委员洪性天要求主审走近刘聪达的座位，拿走两片贴片。当时刘聪达还想：「拿走这两片要干嘛？」没想到数十秒後杨淑君就被宣布失格。
　　世界跆拳道联盟南韩籍秘书长梁振锡两度召开记者会说明，并暗示杨淑君有作弊行为。而亚跆盟昨天也在官网发布一篇「**有令人震惊的欺骗行径」新闻稿，指责中华队。
　　这算什麽!少林足球?说一句‘都是我的人,你怎麽跟我斗阿‘来听听阿!
　　这样以後谁还想比赛阿!
　　广州亚运在运动员和「爱国」行为蔓延下,规则已经形同没有,我相信大多是的中韩人民与运动员也铁定不希望自己国家的擅作主张来抹黑人民的颜面与运动员所付出自己的努力

日前有人拜求好男人阿部高的反转
更新时间2010-12-11 3:32:11  字数：60

　在下有幸达成任务了!PS:
　　新書發了－－－我妹同人小說
　　書名:這個妹妹很糟糕

新书简介转换测试
更新时间2010-12-26 5:07:37  字数：326

　当...隐妹控京介意外变成了隐姊控京子
　　当...准妹控桐乃有了三次元的攻略妹妹角色
　　当...众人投胎後比中乐透还厉害的日向成了拥有那段记忆的战线最後一人
　　当!主导着这一切的魔王带着两只蟑螂空降成了高坂家的长子!
　　(我的妹妹不可能那麽可爱)+(ANGEL－BEATS!)为主线的同人
　　热闹爆笑又充满温馨的感人故事...而这一切仅仅只是开始...
　　................................
　　PS:虚子二小消息－－－预计寒假播送
　　在下办了疼讯1463561974,有兴趣跟在下讨论剧情一同创作的可以加在下
　　诚挚欢迎有爱的各位
　　PS:PS:在下还不太会用...也不晓得怎麽创群,有哪位大大愿意帮在下创个群吗?

转换字码加对变身小说的看法
更新时间2010-12-26 7:41:54  字数：1131

　因为感觉评论区似乎很少有新帖,在下就来发个帖
　　首先,看了一年多的变身小说,在下对於变身小说作者的一些写法上有些看法
　　1.变身小说的性向定位太快
　　着重於言情的变身小说常常就是看到第三章又或看到简介就能看出这本书的定位,而看出主角的性向後对於结局也会有了有一定的猜测这让读者很容易索然无味
　　2.太过在意读者的反应
　　其实也不怪作者,毕竟每个人都希望读者能看到这本书最好的一面,而这种时候大多的作法就是毫无前戏地就让高潮来临
　　在下的那本"反转凉宫之虚子"就是一个反面教材,即匆匆地想让读者们看到规划了许久许久的剧情但过了原先几乎要有一半内文的感情培养剧情(孤岛篇,激奏篇)让结局感觉起来没原先设想的那般有魄力
　　4.以卖肉为主,剧情为辅
　　这点是最该避免的,常常有变身小说写出来的目的就是为了让生殖器互相摩擦,但这样真的好看吗?
　　5.同人类的变身小说无法掌握原作角色的个性
　　这点有点难,毕竟一千个人眼里有一千个哈姆雷特,每个角色在每个作者眼中都有不同的个性,只是个性虽然会有些微差异但请千万切记不可差异太多否则会让读者看得很难受...(以读者的立场来説这话
　　6.变身小说的前景:除了GL.BL以外的另一种选项
　　与其说主角单身不如说暧昧才是王道
　　在下很少会去点击简介上写有主角单身的变身小说,毕竟在下看变身小说就是看感情,斩断情缘不GL也不BL的话感觉就像是看主角练功一样,这就跟没有攻略角色的养成游戏一般,在下倒不如去玩魔兽
　　当然,虽说在下也是秉持暧昧王道来写作,但...一点点的肉戏调味也是不可少的
　　7.请有爱,要热血
　　即使是虐文也千万别一路虐到底,即使是清淡向的也请加点盐
　　狗血虽然是俗套,但偶尔狗血一下不会死
　　8.主角的设定
　　设定成杀手的请要有一个杀手的感觉
　　设定成三无的请千万别乱搞笑
　　设定成猥琐下流的...请记得风趣幽默跟猥琐下流的差别
　　9.配角的迷思
　　对於小混混这一类百分之百会出现的配角...
　　大多变身小说中总是把小混混的形象描写成染发.戴耳环.穿得流里流气...出来的目的就是说些白痴话然後被主角教训
　　这麽描写的作者请注意,你们描写的是自以为有靠山的学生群而不是黑社会小混混,在下只能说出来过的没有一个会那麽脑残,因为大家都知道每个人接近你都是因为你有好处捞
　　别不信邪,也千万别觉得中下层的人能有多威风,除了组头外下面的人一年能有30万进入自己的口袋就该偷笑了(当然,这是在下所见的,其他地方是不是这样就不清楚了
　　对於女性角色...
　　请切记,千万别无缘无故拉高友好度,有因才有果
　　就像你交女朋友一样,总不可能你装做没看见对方就会让对方喜欢上你一样
　　总归一句,对於配角...
　　这类角色最容易出现的弊区在於...
　　为主角而活,为主角而死...
　　请善待有点戏份的配角,给他们一个灵魂
　　希望看到这些话的大家能写出一本本精采的变身小说!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 谁能告诉我发生了什麽事
更新时间2010-2-10 4:33:38  字数：2947

　谁能告诉我发生了什麽事...
　　好吧,我承认我对於神阿.佛组.观音还是什麽耶和华的报有一丝怀疑,我甚至认为苏格兰的尼斯湖水怪真的是火星人放养在这名为地球的大鱼缸里的宠物鱼这种说法都比上述的那几位来得更加真实,不过如果冥冥之中真有命运纺织,那我想我的因果报应八成是来了吧。
　　为什麽这麽说呢?
　　那大概是因为我见证了这长达十数年的生命之中最不可思议的事了吧。
　　...................................................
　　"这是...怎麽回事?"
　　看着普通毫无花纹的纯白平口内裤内有如嫩豆腐般白皙光滑的包子山,我觉得我的嘴角似乎开始有些抽蓄起来。
　　这是怎麽回是呢?
　　虽然不太需要,但基於此刻的旁徨无措的我很显然的还是需要推理一下现况的时间来平抚我不安的情绪,不算很久的时间,我很轻松的得到了一个结论,那便是我...似乎是变身了。
　　若是以常理来判断的话这种情况应该可以称作是性转反.变身.变性.换了一个身体等等...诸如此类的说法,但总归一句话,简单来说就是所谓的性别转换了吧。
　　这很常见,且不说网路上许许多多的文章里面都有所提及,世界各地也开始出现许许多多的案例,各国政府也开始各自发展出一种因应策略,就连在生活中运气不错的话也能碰上一两个。
　　或许这也不过仅仅是一种颇为正常的生理现象,只是我少见多怪,是阿,天底下怪事何其之多,发生在我身上的这件跟其他真正的怪是比起来也不过是小巫见大巫,那我还担心什麽呢,是阿,无须担心无须顾虑也无须烦脑,这很正常这很正常这很正常...我雨过天晴般地缓缓吐了一口浊气後...
　　"混蛋!!!这怎麽可能正常!!!"
　　又倒吸了一口大大的凉气。
　　这到底是怎麽一回事!谁能告诉我到底发生了什麽事!
　　正当我惊慌失措之际突然觉得小腹一阵收缩,一股电流自下身袭向心头。
　　"呜..."
　　我双手死死地捂住下身,双腿不自觉地紧紧夹起,皱着眉头看向离漱洗台不远的马桶...脸颊跟耳根都异常地灼热,看了一眼下身诱人的曲线後又看了一眼放着防止屁股着凉的暖垫的马桶,我不禁叹了一口气...
　　唉...
　　悉唆悉唆悉唆悉唆悉唆悉唆悉唆悉唆...
　　"唉..."
　　有人很邪恶,但这不是嘘嘘时撞击马桶里的水的声音这是漱洗台的流水声。
　　"嘘嘘声的文字叙述才不可能这麽长哩。"我用双手掬起一把水往脸上轻泼後自嘲地说。"不过我说给谁听呢?"
　　深深地呼了一口气後沉淀下心情的我抬起头来看向漱洗台上的镜子,映入眼帘的是一张无比精致的面孔,眉若远黛,眸若晨星,白嫩的皮肤吹弹可破。
　　一副楚楚娇羞.我见犹怜的可人娇态,虽然柔顺的黑发虽然没有太过修饰,但却让女孩更添一分柔弱的美感。
　　"好..好可爱.."随着我的陶醉镜子里的可人儿也慢慢浮上一层靡绚的粉色,或许,这样也...
　　也不对阿!!!!!!
　　我向下扯着头发,无声地呐喊。
　　在那一瞬间我竟然会产生其实这样也不错的感觉...这可不行阿!我才不是希腊神话中那个饿死自己的水仙花自恋狂,不,正确来说我才不想要变成奈赛西斯那种笨蛋!
　　只是扯着扯着秀发便从指缝间留过。
　　"阿?"
　　海伦仙度丝?
　　"..."
　　糟糕!我竟然开始自己吐槽自己了。
　　我整个人蜷缩在地上,身体瞬间变的惨白宛如石灰一般一吹就散。
　　不过看着空无一物的双手,我鬼神差地将那长至背脊的秀发向上梳起弄成一个马尾,看相镜中的自己...
　　"还是马尾好看阿..."我陶醉地看着,或许一般人很难想像又或者有人跟我一样,不可否认的,马尾对我来说有种不明所以的吸引力,自从在网路上的图片里很是意外地看...到...那个...马尾女孩!?
　　虚子!!!???
　　没带我多想,一阵稚嫩童音的唤喊证实了我的想法。
　　"虚子~!虚子~!"
　　听到唤喊声我猛地转过头看向浴室的门,是阿虚的妹妹!?
　　难道说!
　　不会吧!!
　　真的假的阿!!!
　　我穿越到了凉宫的世界!!!!
　　这...这这这这这这真是太棒了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~了你妹阿!!!!!
　　"碰!"
　　我一拳笔直的打向磁砖墙。
　　没有网状裂痕,没有凹陷的巨洞,这具身体的力气小到连制造出低点声响也没办法。
　　"好痛。"我痛苦地蹲在地上,眼眶泛泪地揉着拳头。不过这种痛楚也难以打断我绝望的心情,这可不是开玩笑的,不是以名称来命名,不是以主角来命名,这可是货真价实‘凉宫的‘世界阿。
　　只要稍一不注意,这整个世界可就...都毁了阿!!!
　　等等!不对!
　　直到这时我才突然想到,自己在看凉宫的时候总觉得似乎有些不大对劲。
　　虽然说事实在在证明着凉宫才是这世界的神,世界因她而生也因她而改变,虽然她自己并不认为。
　　但是,比起凉宫我却认为或许阿虚的身分更值得可疑,事实上阿虚认为自己本来就是一个极为普通的生命个体。
　　先不说阿虚本身没有姓氏这一点。
　　与凉宫那种虽然在不停寻找事上的不可思议却有着另一套及为客观的评断方法相比,阿虚虽然在开头时就曾经论述过自己在年幼时曾经试图去证明比如外星人.幽灵.妖怪.超能力者等等..诸如此类不可思议的存在是虚幻的,但在内心深处却是十分可望他们的存在。
　　他渴望去拯救美丽的公主,他渴望与邪恶的坏蛋战斗,但在冷静下来後却方现自己的幻想是多麽愚蠢,他理解毫无特殊能力的自己是万万不可能与之对抗的,於是乎他便想出了一个解决方案...
　　他幻想着班上突然转来一个谜样的转学生,而迷样转学生则其实是个外星人或未来人那类的生物,并拥有强大的能力,後来他跟坏人战斗,而自己只要设法被卷进那场战争就好了,主要战斗的人是他,自己则是个小跟班。
　　而很巧的,在上了高中之後自己一一遇见了计己心中梦寐以求的,异世界者.外星人,超能力者,未来人甚至是神,一切顺利得彷佛他梦中所求一般。
　　从邂逅到解救世界,一切顺利的就像他所希望的一样。
　　是的,一切还有转机,如果没猜错的话这具身体的原主人,也就是我原来...
　　是神阿!!!!!!
　　"虚子你在干嘛?"
　　一道童音重重地打醒了正在陶醉的我。
　　"你..你你什麽时候进来的?"我讪讪地放下高举的手,脸颊跟耳根都开始发烫。
　　"从你脱下内裤的时候开始。"
　　咚!
　　"好痛。"小妹地捂住额头痛苦地说,而我也将爆完栗子後隐隐作痛的右手藏在後腰悄悄搓揉。
　　活该。
　　"虚子恼羞成怒了。"
　　你这是偷窥。
　　"我记住你了。"
　　你要是忘了我的话就该去做脑神经断层扫瞄了。
　　不理会小妹毫无威胁性的恫吓,我自顾自的走到梳洗台前开始跟着小妹一起刷牙洗脸。
　　被小妹刚刚这麽一闹後我兴奋的心削去不少,同时也能够更加冷静地厘清现况,看来,我需要一个实验来证明一下,一个能够证明世界因我所想而改变的实验...
　　"怎麽了吗?"小妹一手抓着牙刷一脸不解地看向我。
　　把牙刷从嘴里拿出来...把牙刷从嘴里拿出来...把牙刷从嘴里拿出来...
　　"干嘛一直看着我?"小妹有些疑惑地把牙刷从嘴里拿出来。
　　耶斯!成功!
　　接下来接下来...漱口漱口漱口...快快漱口。
　　"不要这样啦。"只见小妹一脸惊恐地拿起漱洗杯灌了一口後连忙吐掉转身离开。
　　"虚子今天好奇怪喔!"
　　实验!大成功!
　　呵呵呵呵呵...我可爱的傻小妹阿,从我到这世界以来你是我遇见的第一个也是唯一一个,你对我来说有着不可取代的重要性,这种危险的实验不找你找谁呢?
　　呵呵呵呵呵,真是...
　　"唉..."我对着镜中的自己叹了口气。
　　我騙誰啊我...

第二章 是的
更新时间2010-2-10 11:56:02  字数：2562

　是的...
　　这一切都建立在‘我是神‘的这种假设上,那麽假如我不是呢?
　　那我是否真的得用这具身体去取悦凉宫呢?
　　取悦凉宫...用这具身体...
　　虚子陷入幻想之中。
　　其中虚子正以一双沉醉的眼光望着眼前的凉宫饱满挺立的胸,脸上带着一点紧张和艳红,令凉宫原本就美丽的脸庞更惹人暇思。
　　"虚子..."被虚子挑逗的意乱情迷的凉宫忍不住轻哼出声。
　　随着这麽一哼,虚子的小手更加肆无忌惮使得凉宫原本绷紧的身子不自觉得轻颤。
　　"呵呵...好可爱。"虚子双眼微眯,神色陶醉地在凉宫耳旁气若兰思地说道,小手也更进一步地攻城掠地,随着凉宫带着颤音的轻哼,手指如羽毛般从锁骨一路刮到凉宫那平滑结实的小蛮腰。
　　"啊啊...恩..."
　　正当小手探入牛仔裤时凉宫终於开始惊慌失措起来。
　　"阿!不要乱来..."
　　"呜...哼恩..."
　　"阿..哼...恩..."
　　"阿阿阿阿阿...恩~~~~~~!"
　　"呼..呼..呼..你这个...坏蛋..."
　　坏蛋阿...貌似也不错耶。
　　一想到那白玉箫交,靡靡*泛滥的场面虚子的身体开始慢慢呈现出一种令人遐想的瑰丽樱色。
　　虽然说大清早的这样似乎不好,不过话又说回来...
　　"胸部...似乎有点小呢。"虚子用手掌托住自己那小巧挺立的胸部,一股电流自下胸窜过令虚子又不由得脸红起来。
　　挺敏感的。
　　"是因为刚换身体的原故吧。是阿,一定是这样,原来是还没发育完全,难怪还是个白...虎噗噗噗噗噗!!!!"
　　正当虚子双肩向内,手环抱在胸部下方正当自己弯下腰来利用镜子看自己领口内的胸部时很是意外地在镜镜子中看到一脸坏笑的小妹。
　　"你你你你你...什麽时候来的!?"不知道是出於女性意识资料的萌发又或者其他不确定因素,总之虚子遇到惊吓後的头一个反应就是护住胸部。
　　"虚子在干嘛呢?"看着小妹一脸天真无邪走近问着,虚子觉得自己的脸烫得几乎可以去滚开水了。
　　"痾..啊,喔,是这样的...刚..刚刚刷牙时牙膏不小心掉在胸口,我正在看掉在哪里呢?"
　　很好,完美的藉口,这个应该可以..不,绝对可以蒙混过关才对。
　　"骗人。"
　　你怎麽知道!?
　　"以虚子的胸部大小才不可能有东西可以停留在上面呢。"
　　受到打击。
　　"好痛,虚子又恼羞成怒了。"
　　知道就好...我边揉着发疼的指关节边想。
　　这难道是晚辈该对长辈应有的态度吗?
　　看着人小鬼大的小妹我心中不禁浮出这一种想法,在我的印象中虽然日本不比韩国那种严谨到社长殴打旗下艺人而旗下艺人不能还手那种地步但这小鬼也太放肆了吧。
　　"咳咳...我说阿。"我清了清喉咙,一派仙风道骨地对着小学五年级的虚妹语重心长地说道。"不要总是叫亲身哥哥..."
　　"哥哥?"
　　"咳咳,口误,亲身姊姊绰号,你应该很有礼貌地称呼我姊姊或者..."说到这饶是厚脸皮的我也脸红了一下。"姐姐大人。"
　　我瞬间将漱洗台里的毛巾抽起扭乾後敷在脸上。
　　天阿,好难为情。
　　"呵呵...我能帮你喔。"
　　"什麽?"处於尴尬状态的我并没有听到虚妹说什麽,我将敷在脸上的热毛巾拿乐下来後看向虚妹,只见虚妹一脸天真无邪地说。
　　"虚子想让胸部变大的话我能帮你喔。"
　　这这这这这...什麽话!?
　　"你..你你在说什麽傻话。"说完我转身离开,我一分一秒也不想在这多待。
　　"真是的,上学都快迟到了。"
　　"没有在骗虚子你喔。"虚妹一就是那脸天真浪漫。"只要揉揉就可以了。"
　　这这这这这是一个小学五年级的学生该说的话吗!?还是动漫世界里的小学生都特别早熟呢!?还有你屁股後面的那是什麽!?那是恶魔的翅膀对吧,是吧,别装傻了!
　　"Getchu!"
　　突然一双小手从身後环抱了上来,一阵电流袭来,血液瞬间冲向大脑,一阵晕眩後双脚一软便瘫倒在地上。
　　"啊啊啊啊啊..."
　　有道是,肥水不落外人田,一时间*满园。虚妹笔。
　　...............................................
　　技术高超的令人领人感到前途不安啊...
　　走在前往县北高前的上山坡,虚子感慨地想着。
　　或许是还不是应这具身体的原故,且不说今天早晨被虚妹袭击时几乎毫无招架之力,就连反应似乎也慢了几拍。
　　不过好在的是...
　　吐槽的功力没有退步太多。
　　一思及此,虚子部由得停下脚步站在上山坡上看着清晨万里无云的晴朗天空,惹人怜爱的纤细身影看上去是那麽漂泊与沧桑。
　　"嘿~~虚子!"
　　听到声音我不用回头也知道是谁,会用这种怯生生的声音却又大老远地就喊我名字的只有一个人而已。
　　"早安,荒川。"
　　荒川坐在靠走廊第一排的第一个,印象中她似乎喜欢坐在我旁边的那个名叫佐伯的男孩...
　　...等等!我怎麽会知道这些!?
　　"虚子,怎麽了吗?"荒川气喘吁吁地跑到我身旁後一脸关心地看向我。"不舒服吗?"
　　"不,没什麽。"强压下心头的疑惑,我装作若无其事地样子。
　　看荒川累成这样,汗流满面的没一点女孩该有的样子,我拿出手巾替他擦了擦汗後顺便问道。
　　"要不要休息一下?"因为身体不适应的关系这段路我也爬得很辛苦,几乎是面临极限了,汗流浃背的弄得我很是不舒服。
　　"喔,好啊。"荒川开心地说着。"国木田还在後面呢。"
　　原来你把人家丢在後面还打算继续前进啊。
　　"对了,谷口呢?"
　　"喔,她啊,一大早就来了。"这时正好走到我身後的国木田回答道。
　　她这麽早来干嘛?
　　"说是要做全校男性等级评分。"
　　很好,很强大。
　　我们一边聊天一边爬坡,从其中我得到了很多还算有用的讯息,现在的时间点大概是在故事开始後的一个月左右,前天才刚换完座位,SOS团尚未成立而自己还没跟凉宫熟络,虽然说如此但从其他人口中透露出来的讯息却让我很快的融入这个环境。
　　就像刺一颗水球一样,只要只字片语的刺激那麽其他相关联的东西就会源源不绝地跑了出来。
　　而当他们说到凉宫同学之时我没有想起她开学时的宣言也没有想起任何关於她的东西,在我的脑海中除了偶而在上课中从背後传来的低语我一点印象也没有,唯一有的除了辫子辫子辫子以外就只剩下各种颜色的辫子。
　　不过很快地,一段让我觉得十分黑暗的记忆袭向我的脑海之中。
　　印象中那时候我还是阿虚状态没什麽特别的徵兆,操场上天空里也未曾出现任何异端。
　　而就当我以为这个世界会用远平顺的过下去那一刻,我收起支柱脸颊的手大大地打了个懒腰之际似乎听到了丁点语意不明的呢喃,可内容却清楚深刻地印在我心中。
　　"既然要组社团那麽就得要有个目标,宇宙人,未来人,超能力者,异世界人...最难捕获的应该是异世界人,好,那麽明天就先从他开始下手..."
　　异世界人...
　　异世界人!!!???
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 果然又是凉宫在搞怪
更新时间2010-2-10 12:03:58  字数：1803

　果然又是凉宫在搞怪...
　　到了北县高一年五班,坐回座位上,虚子无奈地一手支着脸颊一边望着窗外的天空叹着气。
　　在回想起的那个瞬间自己脑海中两个几乎是毫不相干的意识资讯融合在一起,若要具体一点说明的话就像是一个资料夹内原本存放不同程式的两个子资料夹,但里面的程式却突然被拖曳到了另一个新增资料夹内。
　　虚子思索着脑海中那个异世界来的记忆,这很不可思议,他们现实生活中的一切再另外一个世界竟然仅仅只是一部动画。
　　实在很难想像这麽温煦的阳光与清凉的微风竟然只是动画中的一部分,或许就想骇客任务里面说的一样,鸡肉的味道之所以向鸡肉仅仅是因为大脑传递给我们的讯息表达着这是鸡肉,谁知道它真实的味道不会像是火鸡肉又或三明治一般呢?
　　虽然说就这脑海中奇奇怪怪的资料里显示着,这里,也是一个世界,与他们那个是接一模一样的甚至算是平行介面的世界,但是...
　　管他的呢。
　　在温煦的阳光透过窗子照在自己裸露在衣物外的白皙肌肤的虚子被一阵清爽地凉风吹得一个酥麻,幸福的倦怠感涌现。
　　就虚子而言,除了少数不满足的人会企图去改变外人类大都是安於现况的,级时到昨天为止她还是个男生,但虚子却不打算计较什麽,或许对她而言能在这种宜人的天气中悠闲地打瞌睡星许就是一种最大程度的幸福了吧。
　　当然...如果风能够不要有一阵没一阵的而是一直吹就更好了。
　　然而,就当虚子彷佛置身在天堂中摇头晃脑.昏昏欲睡之时,一支操纵万物的手突然拉住她的马尾用力地将她扯向地狱去。
　　碰!
　　後脑撞到到桌面了。
　　"很痛耶!"虚子痛得涨红着脸,因为用力过度使後脑勺撞上桌角的虚子痛得眼泪立刻涌了出来,一脸愤慨地转过头去怒骂道。"你干嘛啦!?凉宫春...日?"
　　日!?
　　不是日!!!???
　　虚子身後的不是凉宫春日,取而代之的竟然是个甚至比山下智久还要更加帅气英挺的男生,英俊得自己都羡慕不已,而就在虚子看到他的第一眼一种没来由惊恐地记忆在脑海中浮现。
　　他,这家伙,他的名字叫做凉宫春...树!!!???
　　"春日?"凉宫春树剑眉一挑,嘲讽地说道。"笨蛋,你睡傻了啊?"
　　是啊...傻了。虚子心痛地想道。
　　在那来自异世界脑海的记忆中,自己身後应该做的是个名为凉宫春日的一个怪异美少女才对,虽说怪异但却也是个等级A++的美少女,可是在自己记忆的脑海中这一切...似乎又正常得没什麽两样。
　　难道说自己认为自己在昨天之前都是男生这仅仅只是那个来自异世界的记忆在作怪吗?
　　不,不对,但印象中自己似乎真的就是男的啊!
　　而就在虚子惊慌失措之时凉宫春树彷佛未察觉到虚子的不正常一般自顾自地说着。
　　"我想到了!"虚子被凉宫春树那挟带着如同热带雨林中央气温一样高的阳光笑容给刺得清醒了不少。
　　注意,春树你的口水。
　　虽然不太想回答,但看着凉宫春树那雙比只黄金圣斗士更加闪亮的双眼直勾勾地看向自己,也只好迫於无奈地开口问道。
　　"你到底想到什麽了?"
　　對了,請开我的马尾。
　　"如果没有,自己组一个就好啦!"
　　他语气轻快地让我直想我他脸上打一拳。
　　"什麽啊?"
　　还有...我的马尾。
　　"社团啊!"
　　虚子脑袋突然感到一阵刺痛,不仅仅是因为刚刚撞到桌角和马尾被某个幼稚的家伙向缰绳一般扯着的马尾的关系。
　　"是吗,这主意真棒。那你是不是可以放开我了?"
　　"你那是什麽反应啊,你应该表现得更开心才对啊!"
　　你把我从天堂拉到地狱,还像驾马车一样拉着我的马尾不放,我能开心得起来才有鬼!
　　"关於你的点子,我之後再慢慢听你说。我只希望你能考虑一下场合,再跟我分享你的喜悦。现在先冷静下来顺便放开我的头发好吗?"
　　"什麽意思?"凉宫春树剑眉又是一挑彷佛要发作一般。
　　"因为现在还在上课。"说完,我一手拍开他拉住我马尾的手後心疼地梳着我的马尾却发现全班同学都露出异常惊讶的表情,而那个以为我被不良份子欺辱.刚大学毕业血气方刚的菜鸟男教师则一副作势要冲上来与凉宫春树拼命的样子。
　　说实话,我很感动,虽然...那家伙被凉宫春树一瞪就动也不敢動的樣子很鳖屈的。
　　我站上椅子将仍瞪着老师的凉宫春树用力压下,然侯朝着可怜的菜鸟老师深鞠一躬,恭请老师继续上课。
　　我听到背後的凉宫春树不知嘟噜些什麽,才心不甘情不愿地坐了下来。接着老师继续写着黑版...
　　组一个新的社团?
　　嗯...
　　他铁定已经算我一份了吧?看着怎麽弄都弄不好的马尾,彷佛在不断宣告着这个不妙的预感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 混蛋!你这混蛋!快放开我!
更新时间2010-2-10 22:41:41  字数：1764

　"混蛋!你这混蛋!快放开我!"
　　果然...
　　虽然我知道下课之後铁定会被拉走,但我怎麽也想不到凉宫春树这混蛋下课时间一到二话不说拉着我的马尾就往外跑。
　　"放开啦!!!很痛啦!!!放开啦!!!"
　　彷佛是应求虚子的抱怨,又或者这混蛋终於理解男女有别良心发现自己的行为不妥,放开了虚子的马尾後在虚子还没来得及喘口气时却突然将虚子拦腰抱起扛在肩上跑。
　　虚子双手顾着裙子以免自己泄漏春guang,根本没法推开他,只能一边无意义地咒骂着凉宫春树一边接收着走廊上各式各样的奇异眼光。
　　於是乎...
　　"啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!你白痴啊!!!!!!放我下来让我自己走啦!!!!!!"
　　虚子叫得更加惨烈了。
　　就这样被扛着通过走廊.爬上楼梯,直到通往屋顶的门前才停下来,天知道他怎麽都不会累,就算自己不重但也应该有四十一.二公斤吧。
　　那扇门通常都上着锁,而且四楼以上的楼梯间几乎被美术社当作仓库使用。
　　满布的蜘蛛网.大型的画布.几乎快坏掉的画框.缺了鼻子的战神雕像等等,都堆在这小小的楼梯间,使得原本就不大的空间更显狭小阴暗。
　　不过...似乎有人忘了自己现在是男生而他扛的那个人则是个女生。
　　把我扛来这里,是想对我怎样啊?
　　"我要你帮忙。"只见凉宫春树一脸严肃地转过头来对虚子说道。
　　"不要。"虚子气呼呼地说完转身就走,只是没走几步脑後向是突然被一扯。
　　对厚,马尾还在他手上。
　　"干嘛啦。"虚子痛得眼眶泛泪,小手揉着被扯得生疼的後脑勺。
　　"我需要确保社团的教室跟人数。"
　　"所以呢?"虚子装傻道。
　　"所以我需要你来准备那些必须向学校提出申请的麻烦资料跟手续。"说完,凉宫春树一脸得意地扬了扬手中的马尾。
　　这混蛋。
　　"本大爷得去招揽新的人才。"
　　是去鬼混吧。
　　"没时间弄这些鬼东西。"
　　你也知道这些是鬼东西啊!!!
　　"唉...你打算组什麽社团?"根据记忆,虚子知道跟凉宫说话的下场只会有五个字...无奈地妥协。
　　"什麽都无所谓啦,总之,今天先给我弄出一个新社团出来!"
　　"怎麽可能。"虚子头疼地抱怨道,她很怀疑学校是否真的会让她们建立这种不知所谓的社团,虽然事实证明真的建立成功了。
　　"听好了,放学前给我调查清楚,而我会去找教室,可以吧?"说完,凉宫春树就迳自转身下楼,留下一个愣在原地不知所措的虚子孤伶伶地站在这存放杂物的狭小空间内。
　　一道凉风自开着小缝的窗口吹过。
　　根本没在听我说话嘛!虚子愤恨地骂着。
　　"呜,怎麽办呢..."虚子一脸可怜兮兮地对着缺了鼻的战神石像说。"查尔斯,我该怎麽办呢?还有,我可以叫你查尔斯吗?"
　　...不行吗?
　　也是,我记得世界上查尔斯那麽多,外国人都会在名字面前加个绰号来代表那个名字特殊的存在,比如矮子哥伦布或残酷的伊凡之类的,那麽...我该叫你什麽呢?
　　"断鼻的查尔斯?面色苍白的查尔斯?还是石灰分子的查尔斯的好?"
　　"算了,先叫你青氧化钙好了。"
　　那麽...我亲爱的氢氧化钙做的查尔斯,你能告诉我该怎麽办吗?
　　"..."
　　看着氢氧化钙,虚子心头没由来地感到一阵失落的倦怠,双肩垂下,无领毛衣也向下斜落一边。
　　对於凉宫,虚子本来心里头还抱着一丝可以将其弄上chuang的念头,可是在看到凉宫春日成了凉宫春树後虚子脆弱的心灵便整个崩溃了,若是按照异世界的记忆来看,那麽自己除了要逗他开心外为了拯救世界还不能去企图染指另外两位团员,长门跟实玖琉。
　　这对虚子来说无疑是个大大地打击,而且在未来自己还得为了改变凉宫春树的心意而去吻他。天啊,吻凉宫那时候当然是美好的,改变心意的吻是吻在凉宫春日那娇艳欲滴的嫩唇而不是凉宫春树那张讨人厌的嘴巴...
　　改变心意的吻,改变心意的...
　　虚子彷佛想到了什麽一脸恍然大悟的样子。
　　是啊,改变!!
　　在义世界的记忆中,还是阿虚的自己在吻完凉宫春日後曾经说过自己喜欢马尾,而隔天春日便换了一个马尾造型来!
　　那若是自己在那时候跟凉宫春日说"要是我们两个的性别换一下就好了。""真希望你是女的。"这类话的话...当然身体互换的话更棒!!!
　　不过...唉,这话对石膏像说也没用。
　　望着空无一人的小空间一眼後,虚子只能拖着沉重的脚步,边走边想该怎麽对充满好奇心的班上同学交代。
　　那麽改天见罗,氢氧化钙。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 其实很算挺轻松的
更新时间2010-2-11 3:33:00  字数：1829

　其实还算挺轻松的。
　　在虚子将凉宫春树的要求告知谷口等人後她们立马用一个看傻蛋的眼神看虚子,虽然令虚子很不爽,但好在的是事情轻松解决了。
　　直到今日虚子才发现原来跟随着自己一个月有鱼的学生手册如此好用,除了借书借球外上面竟然还有着元素周期表跟三角函数公式等...真是包罗万象啊。
　　不过当然其中对现在的我最有用的还是这个...创立「同好会」的相关规定。
　　创立「同好会」的相关规定：
　　人数一定要五人以上。要确定顾问老师.名称.负责人.活动内容,还需获得学生社团营运委员会的许可。活动内容要符合充满创造力与活力的校园精神。之後,营运委员会会依活动状况和实绩,提出是否能升格为「研究会」的动议。另外,尚为同好会期间,校方并不提拨任何的预算。
　　依目前情况来看还算简单。
　　人数可以去借人头来登记就好,并没啥太大的问题。而顾问虽然难找，不过应该还是能想办法拐个人来做,反正春树这点最在行。
　　而至於同好会也不会取个会被学校找碴的名称,至於负责人,不用说,一定是春树。
　　不过难就难在我们的活动内容绝对不可能符合什麽‘充满创造力与活力的校园精神‘。
　　话虽如此,凉宫春树这家伙跟本就不会理会这些规定吧,他只在乎社团有没有创立而已!
　　随着放学的钟声响起,由於虚子心里早有准备,很是敏捷地闪过凉宫春树企图抓住她马尾的那只大手。
　　"我自己走,不要抓我马尾也不要扛我。"
　　她已经打定主意等会找个机会偷溜了。
　　"快点跟我走。"
　　"等等,我东西..."
　　"为了防止你偷跑,在你刚刚打瞌睡时我都帮你收拾好了。"凉宫春树露出可怕的笑容。
　　上课时他都在做这些?
　　...
　　她该说些什麽呢?
　　然後几乎等於在绑架虚子似地,迅速地将她给拉出教室。
　　"要去哪里啦?"她会这样问也是正常的,不这麽问的话总觉得凉宫春树会认定她自己已经准备好认他宰割了。
　　"笨蛋,当然是社团教室。"
　　气势惊人,几乎要将前方缓慢移动的人潮一脚踹开的春树,在回了一句简短的对话後便闭上了嘴。
　　但是...拜托,你起码先放开我的手好吗!现在走廊上一堆人耶!
　　虚子就这麽被拉着通过走廊来到一楼,然後走进另一栋大楼,再爬上楼梯,接着走在昏暗走廊上的途中,春日树突然停下了脚步,而虚子则煞车不及一头撞上凉宫春树那结实的背脊。
　　"你再发什麽呆啊?"凉宫春树一脸不满地转过头来说道,只是此时气喘吁吁的虚子根本不想理他,自顾自地喘着气。
　　看着气喘吁吁的虚子,白皙的肌肤映着樱瑰色的潮红,几丝凌乱的秀发贴在粉嫩的脸颊,那一副楚楚动人的娇态令春树不禁吞了口口水,但脸一红随即偏过头去当作没看见。
　　眼前有一扇门。
　　文艺社。
　　写着这几个字的门牌，歪斜地贴在门上。
　　"就是这里。"
　　凉宫春树门也没敲就拉开了门,毫不客气地走了进去。
　　教室里竟意外地宽敞,或许是里头只摆了张长形的桌子.钢管椅,和钢制书架的关系。天花板跟墙壁上的两三道龟裂裂痕,让人清楚地体会到这栋建筑物有多麽惊心动魄地老旧。
　　就好像这间房子的附属品似地,一名修长俊秀的少年独自坐在钢管椅上。正在看着一本相当厚重的精装书。
　　"以後这里就是我们的社团教室了。"
　　春树张开双手郑重地介绍着,他的脸蛋因那神采奕奕的笑容而亮了起来。
　　"文化社团的社团大楼。大楼里好像有美术社.管乐社.美术教室跟音乐教室。一些没有特别教室可以使用的社团或同好会,都聚集在这栋大楼里通称旧馆。而这间教室则归文艺社所有。"
　　"今年春天三年级毕业之後,社员人数就等於零,再加上招募不到足够的新社员,所以文艺社便决定休社。对了,他是这次一年级里唯一的新社员。"
　　那这样根本还没休社嘛。
　　"很接近了啦!只有一个人的社团,根本就等於没有一样嘛!"
　　就算是也别当着人家的面说出来啊!
　　而且应该是两个人吧,应该还有一个长相很是可爱的文学少女才对。虚子往坐在桌边看书的那位文艺青年看了一眼。
　　那是个戴着眼镜.头发短短的俊秀男生。
　　春树明明已经吵成这样,他却连头部没抬起来过。除了手指偶尔翻翻书外,整个人几乎呈现静止状态,完全无视於我们的存在...等等,不会吧...
　　没有理会我的惊愕,春树自顾自地说。
　　"午休时我说要跟他借教室,他就说请便。好像只要继续让他在这里看书就可以了。说起来,他也挺奇怪的。"
　　你哪有资格说别人啊!
　　还有!跟你说了不要在人家面前说出这种话了啊!
　　而彷佛是终於察觉到了我们的存在,只见文艺青年毫无预警地抬起头来看了我一眼,推了推眼镜说道。
　　"长们勇希。"
　　他用听完三秒後立刻就会从脑海中忘掉的平坦嗓音,说出那几个听起来像是他名字的汉字。
　　不会吧...
　　勇希...
　　长门...不是有希。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 长门...勇希!
更新时间2010-2-11 16:53:22  字数：1709

　长门勇希...
　　白皙的肌肤和欠缺表情的脸蛋,以及有如机械般移动的手指。剪得短短的头发,盖住端正的脸庞,让人不禁想看看他摘下眼镜的样子。若真要说他给我的感觉就像那个无限恐怖里的楚轩一样,讲白一点就是个三无男子就对了!
　　但即使长门有希成了长门勇希但在虚子心中却很意外地没有太大的芥蒂,或者可以说不管性别为何,他给人的就是一种难以言形的魅力。
　　只是...
　　就是因为他这样毫无所谓的三无样子,在跟凉宫春树那得意洋洋的张狂笑脸相比之下就是让虚子没由来得特别气愤!
　　"我说长门同学。"虚子走到长门勇希面前出声道。
　　"这家伙想借用这里作为不知名社团的活动教室,请问可以吗?"
　　只要你说个‘不‘字我立马带他离开不打扰你看书。
　　"可以。"长门勇希的视线始终不离书本。
　　"真的吗?可是...这家伙一定会给你带来很多麻烦耶。"
　　"喂...虚子..."听到虚子的话春树开始感到有些不对劲。
　　"无所谓。"长门推了推眼镜。
　　"说不定你还会被这家伙从这间活动教室里赶出去喔?"
　　"没关系。"
　　"真的吗?"
　　"真的。"
　　"如果那样也可以的话,若是害你陷入这样那样都无法挽回的境地呢!?"虚子直接将脸贴近长门勇希,夸张的说道。"是那种会害的你远不止这样那样更是这样那样的无可救药的境地喔!"
　　"会的喔!他铁定会的喔!"
　　难道这样也可以吗!?
　　"喂!说太多了吧!喂!"春树一脸不可置信地看着自己预订好的部下一就这麽反叛出去。
　　"...请便。"
　　虽然他回答得的并非很干脆,但却彷佛不带丝毫的情感。
　　不过虚子还是能从中听到一丝不能形容的意味,这倒让她还挺高兴的。
　　"好，那就这麽决定了。"
　　春树突然插嘴道。由於声音过於雀跃,让虚子不禁有种大事太妙的预感。
　　"放学之後!都得在这问教室集合。"春树恶狠狠地说道。
　　"一定要来喔!否则你就死定了!"他用樱花盛开般的灿烂笑容说道,但虚子也只能心不甘情不愿地点头。
　　虽然社团教室已经找到了,不过要缴交给学校的书面资料却没有任何进展。因为社团名称跟活动内容都还没决定。虽然有叫春树先把这些东西搞清楚,不过想也知道他根本毫不在意。
　　"那些之後再决定就好了!"
　　凉宫春树高声宣告。
　　"现在最重要的是社员,起码还要再找两个人才行。"
　　"你已经擅自把文艺社仅存的社员加进去了啊!?你该不会把长门同学当成社团教室的附属品了吧!?"
　　"有什麽关系,反正都已经休社了。"
　　明明还就有一名社员!
　　还有都跟你说不要直接在人家面前说这种话了!
　　"你放心好了。我会马上召集到人马的,我心里早有适当的人选了。"
　　我怎麽放得下心啊!随着你的话反而让我内心的疑惑越来越强烈了!
　　隔天,拒绝了邀我一起回家的谷口和国木田後在他们八卦式嘲弄声中,无奈的我拖着沉重的脚步前往社团教室。
　　而春树则在下课後撂下一句。
　　"你先去!不准偷跑,否则死刑!"便用田径队迫切需要的超快速度冲出教室。动作快得不禁让我怀疑他的脚踝是不是装了加速器。真不晓得他到底是要冲去找新社员,还是因为自己又朝与外星人接触迈进了一步而亢奋?
　　另一方面,虚子只能背着书包,有气无力地走向文艺社。
　　走进社团教室,发现长门勇希已经坐在里头,并以跟昨天一样的姿势看着书让人很是怀疑他是否就是从昨晚坐到现在。
　　虚子缓缓朝他走近,但他仍像昨天一样埋首书中,完全不理睬虚子。所幸虚子利用从来自义世界的记忆中得知这家伙的性情,倒也见怪不怪。
　　教室里一片沉默。
　　"...你在看什麽?"
　　耐不住寂寞的虚子终於忍不住开口了,而长门勇希则将书本举起秀出书皮算是回答了她的问题。一大串有如安眠药般具催眠效果的外来语跃入眼帘,看来似乎是某种科幻小说吧。
　　是怪形?天袭?还是当地球停止转动?
　　"有趣吗?"
　　听到虚子的话长门勇希推了一下眼镜,然後低声说道。
　　"很特别。"
　　看来不管我问什麽他都会回答。
　　"哪个部分?"
　　"全部。"
　　"你喜欢看书啊?"
　　"非常喜欢。"
　　"这样啊..."
　　"是的。"
　　这家伙...真是可爱啊...
　　然後就在这种一问一答的气氛中...
　　大家都沉默了。
　　"..."
　　一阵沉默。
　　"..."
　　又一阵沉默。
　　虚子看了看教室里的时钟,叹了一声...
　　我可以回家了吗?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 7章 就在我这麽想时
更新时间2010-2-11 21:43:11  字数：2151

　就在我这麽想时,门就像被踹开似地被打了开来。
　　"唉呀,抱歉,我来晚了!为了抓这家伙,多花了一些时间。"
　　你这家伙都干了些什麽啊。
　　听到凉宫春树的话,虚子不禁恶寒地想道。
　　终於登场的春树高举一只手向我们打招呼,而至於他的另一只手则抓着另一个人的手腕,看样子他又成功捕获一个人了!
　　当春树走进室内後,不知为什麽第一件事竟然是反手把门上了锁。
　　你这家伙想干些什麽啊!虽然我很吃惊他的恶行但对於他这次捕获的新社员我还是感到很满意的,所以我也就不理会他让他尽情地去收服这名在异世界的脑海中名叫做‘朝比奈实玖?‘的女孩。
　　而听到这锁门声声音後,那名身材娇小的少女便不安地颤抖了起来。
　　不过话说回来,她长得可真够可爱的。
　　"你要干嘛。"说出这句话的可怜朝比奈已经快要哭出来了。
　　"这里是哪里?你为什麽要把我带来这里?还有,你干嘛把门锁上?"
　　是阿,你锁门这举动真的让人感到很不安。
　　"你到底要干嘛?"
　　"给我闭嘴!"
　　春树充满魄力的声音不仅让少女当场愣住,就连虚子也吓到了。
　　"跟大家介绍一下,他是朝比奈御宫琉。"看来,好像已经介绍完毕了,够简短的。
　　等等...御宫琉这名字怎麽感觉...不太一样。
　　虚子仔细打量着朝比奈,表情从原本的凝重到恍然大悟再突然变换到落寞,变化很是精采。
　　唉...算了,我也认了,就算最後一名团员变成女的我也不会太过惊讶的。虚子叹了口气,倦怠地想着。
　　无以名状的沉默再度支配整间教室,春日一副已经功成身退的表情,长门有希则依旧毫无反应地看着自己的书,而名叫朝比奈御宫琉的谜样美少女则一脸快哭出来的胆怯模样。
　　喂喂,好歹有人讲一下话吧!这麽想的虚子,还是忍不住先开了口。
　　"你从级那边把人家扛过来的,对吧?"
　　"才不是绑架呢!只是强迫他跟我过来。"
　　那还不是一样!
　　"不过你变聪明了嘛,起码没那麽呆了。"春树一脸坏笑地说道。"我看他在二年级的教室发呆,就把他抓过来了。我下课时间都在学校四处趴趴走,已经看到她好几次了。"
　　原来你下课时间不在教室,都是在做这种事喔...
　　啊!不对，现在可不是深究这件事的时候!
　　还有!为什麽你可以把这种是讲得那麽里直气壮!
　　"来,你仔细看一下。"
　　春日突然指着朝比奈学长的鼻子,害他猛地缩了下肩膀。
　　"他长得很可爱吧?
　　简直就像极度危险的诱拐犯说的话!
　　"我觉得‘萌‘的存在是非常重要的!"
　　"…抱歉,你刚刚说什麽?"
　　我没听错吧。
　　"我说‘萌‘这种角色啦!就是一个吸引人的要素!基本上,推理故事里都会有个诱人且惹人怜爱的角色。"春树开始了他那不知所云的长篇大论。
　　而听着春树胡说八道的虚子也不禁转头望向朝此奈御宫琉。身材娇小的他,有着一张让人几乎错认是小学生的娃娃脸。卷曲的栗子色短发,柔软地垂在脑後,一对小狗似的水汪汪大眼睛,散发着‘请保护我‘的光芒。
　　从那半开的嘴唇,看得到一排白瓷般的牙齿,再配上她小巧的脸蛋。整体形成一种绝妙的协调感。要是让他拿着一根镶了发光宝石的魔杖,说不定会立刻变身为小魔女呢!虚子轻快地想着...
　　...啊啊啊啊啊,我到底在胡思乱想些什麽啊!
　　"还不只有可爱啊!"
　　春树自豪地笑着,彷佛在介绍他家的宠物一般,然後双手抓住朝比奈御宫琉的衣服往上猛力一扯。
　　"啊啊！"朝比奈学长立刻惊恐地大喊,同时还尝试把凉宫春树甩开。但力量大得可怕的春树却是不为所动。
　　"你搞什麽啦！"就连虚子也有些看不下去了,天啊,他还是学长来着。
　　"明明个子不高,脸也长得特别可爱,但身材却是惊人的好啊,肌肉弹性适中,皮肤也很好,啊啊,这触感真是棒极了!!"
　　虚子听到春树的评语几乎都快吐血了!
　　痴汉吧,你其实是痴汉吧!
　　"啊,真的很完美啊!"
　　不过似乎还没完,春树看样子是摸上瘾了,就在虚子打算做些什麽之时,突然听到春树的声音骤地沉闷了起来...
　　"这家伙..."春树一脸严肃地惊叹着。"明明脸蛋长得这麽像女生,但这里却‘哗‘地长得这麽大,真是难得一见的奇蹟啊!"而这家伙的手竟然就放在朝比奈学长的‘禁则事项‘上。
　　‘崩‘的一声,虚子理智崩溃了。
　　"喂!!!!!!你这死变态!!!!!!到底在耍什麽白痴啊!!!!!!"
　　"可是,真的很大啊!真的!要不你也摸摸?"
　　"喵呜呜..."而朝比奈则不安地发出微弱的哀号,虚子瞠目结舌地看着这一切久久不能言语。
　　"...不用了。"
　　她只能这麽说。
　　是的,她累了...
　　至於长门则从刚刚的骚动就一直埋首书中,头连一次都没抬起来过。
　　这倒挺正常的。
　　这时我突然想到一件事。
　　"喂喂，你该不会是因为朝比奈学长很可爱又很...大,才把他带来这里的吧。"
　　"不,我也是刚刚才突然摸到,不然我也不晓得原来他的那麽大。"
　　天哪,我真的很後悔跟他对话。
　　"不过像他这种吉祥物般的角色,是绝对必要的!"
　　必你个头啦!哪有这种事!
　　眼见机不可失,朝比奈趁机将凌乱的制服重新拉好,然後抬起小狗一般的眼睛望着任何可以救援的生物。
　　学长,你那样看我可会让我很为难的,因为其实我也挺想让你留下来的。
　　"对了,你有参加其他的社团吗?"春树像是突然想起什麽後问道。
　　"还有...书法..."没道朝比奈说完春树霸道地说道。"退掉!"
　　"否则会妨碍我社团的活动。"
　　朝比奈听到後的表情看起来活像某某杀人事件里的被害者悲伤的家属,接下来似乎突然惊觉长门勇希与我的存在似地,两眼瞪得老大,明显露出旁徨的眼神。片刻後,他才用蜻蜓叹息般的声音说。"原来如此..."
　　"我知道了。"
　　你知道了什麽啊...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 你知道什麽啊
更新时间2010-2-12 4:20:44  字数：1707

　"我会退出..."
　　朝比奈学长顿了一下。"我会退出书法社,加入你们社团的..."
　　拜托别用那种听起来十足悲伤的语气,我会很内疚的。
　　"不过,我并不清楚文艺社是在做什麽的。"
　　疑?
　　"文艺社早休社了。"春树理所当然似地说。
　　都跟你说...唉...算了,随便你怎麽说了。虚子用指头支着脑袋无奈地叹了口气。
　　"朝比奈学长是这样的,我们只是暂时借这间教室进行社团活动。而你加入的其实是这个凉宫春树今後将创立的某种新同好会。只不过,活动内容尚未定案甚至连名字都还没取好就是了。"看一脸惊讶的朝比奈学长,虚子连忙插嘴替春树解释。
　　"什麽?"
　　"顺带一提,坐在那边看书的那一位才是这间教室的真正拥有者。"说完,虚子招呼了一声长门,只见长门一领平淡地推了下眼镜。
　　"长门勇希。"
　　只在朝比奈的脸上停留一秒彷佛只是将影像记入档案一样,长门便又低下头继续翻阅他的书籍。
　　"啊..."看着朝比奈学长哑口无言地微启着那一张比之一般少女还要可爱的嘴,虚子不禁叹了口气。
　　唉,他会这样也挺正常的。
　　"没关系啦!"开朗到近乎没有责任心的春树,用力打了朝比奈娇小的肩膀一下。
　　"社团名字我早就已经想到了!"
　　是刚刚吧。
　　对於春树,虚子可不抱有任何希望。
　　"...那你说来听听啊。"虚子用着期待值无限趋近於零的声音说道。
　　如果可能,她倒还真的不想听,不过既然都问了。凉宫春树自然就以他响亮的嗓子把想到的社团名称给大声念了出来。
　　诚如大家所知道,一切的开端仅仅只是因为凉宫春树单纯的想法,并没有其他迂回曲折的原因又或任何补可抗拒的因素,接着...我们的新社团名称就这麽决定了。
　　SOS团!
　　让世界变得更热闹的凉宫春树团,简称SOS团。（注：SOS是由世界sekai的S，更加ooini的O,与凉宫suzumiya的S所组成）
　　好了,大家笑吧!
　　而虚子则还来不及大笑就先呆掉了。
　　这混蛋...
　　虽然早就从异世界的记忆中得知,但直到亲历其境虚子还是忍不住暗骂。
　　为什麽要叫‘团‘?
　　其实本来的名称应该是‘让世界变得更热闹的凉宫春日同好会‘,不过现在既不符合同好会的规定,也不清楚这个集团到底要做些什麽,所以就在春树一句意义不明的‘既然这样,那叫某某团不就好了!‘後,社团名称就这麽可喜可贺地决定了。
　　听到团名的瞬间,朝比奈学长早已学乖了地紧闭着嘴,长门勇希根本不在意,而虚子则还处於错愕之中,所以最後在赞成票一票.弃权三票的情况下,‘SOS团‘就正式开始展开活动了!
　　哇呜!还真是天大欢喜.可喜可贺哦！呵呵,随便你去胡搞吧,随便你去胡搞罗~
　　"每天放学後一定要在这里集合喔!"春树对所有人这样说完後,又指着虚子和朝比奈说道。"特别是你们两个!敢溜的话...哼哼..."
　　干嘛说的好像约在停车场干架的国中生一样,还有我就做载你前面要怎麽溜啊?
　　这天就先解散了。
　　看着朝比奈学长双肩下垂.有气无力地走在走廊上的背影,看起来是那麽的悲伤,於是我忍不住出声叫住他。
　　"朝比奈学长。"
　　"什麽事?"听到虚子的呼唤,朝比奈转过头来强颜欢笑道。
　　"学长,这种奇怪的社团,你不想加入也没关系啦!你真的不用管那男人,我之後再跟他解释就可以了。"
　　虽然知到他最後还是会选择留下来但於心不忍的我还是这麽跟他说道。
　　"不。"只见朝比奈学长停下脚步并眯起了眼睛,轻声地叹一口气。"没关系,我要加入。"
　　"可是..."没待虚子说完,朝比奈笑笑着挥挥手说道。"没关系的,重要的是,你不是也加入了吗?"
　　...不是啊,我有没有加入不是重点吧！
　　"或许,这件事在这个时间平面上,是必然的结果..."他的眼睛望向远方说着,颇有深意地说着。直到此刻,虚子才觉得夕阳下朝比奈学长其实比他的外表还要成熟许多。"我会保护你的...以一个男人的身分。"
　　"必然的...结果?"虚子下意识地重复着并没有听见朝比奈後面那句若有若无的话,只见朝比奈学长有用力地摇摇头,接着他有些不好意思地笑着,并重重地朝我点了下头。
　　"虚子,以後还请多多关照。"
　　"嗯...也请你多多谅解春树那蠢蛋罗..."
　　听到虚子的话朝比奈腼腆地微笑着。
　　哇啊,竟然可爱到令人有点发晕的程度！
　　只是,这家伙却不晓得几天後他将会深刻理解到我这句话後面所包含的是何种苦难的谅解。
　　不过...算了,还是些别跟他说,让他在快乐几天好了...

第九章 似乎差了台电脑呢
更新时间2010-2-12 12:49:49  字数：2394

　"似乎差了台电脑呢。"
　　自从宣告成立SOS团以来。原本只有一张长桌子.钢管椅和书架的文艺社教室,东西慢慢变多了而整体空间也开始显得较为温暖了起来。
　　现在室内角落摆着一座不知从哪里拿来的可携式衣架,热水壶和陶杯.茶碗.没有MD功能的CD录放两用收音机.单层冰箱.录音机.陶锅.水壶以及各种食器。
　　所是单以地点来论,可以说是配备齐全的令人有些发指。
　　现在是怎样?打算叫我们住在这里?
　　然而很顯然的並不是所有人都这麽觉得,在六月的某个有着宜人天气的午休时间,总有人不满足於现况贪婪地大大肆索求着。
　　"在资讯爆发的时代没有一台电脑是不行的!"
　　是这样没错。
　　此刻,春樹正盘腿坐在不知从哪里抢来的学生桌上。不知怎地,桌上还摆了一个用奇异笔写着‘团长‘两个字的三角锥。
　　几乎所有成员都到齐了。长门勇希依旧坐在她的老位子上,专心看着标题为土星卫星要是掉下来会怎麽样的厚重精装书。而虽然不用出席却乖乖出现的朝比奈,则有些不知所措地坐在钢管椅上。
　　而至於最致命的团长呢...
　　则一脸深虑的将食指行放在眼前,不知道在打量着什麽,不过虚子却可以从背脊渐渐生出的寒意得知这绝对不会是什麽好事,虽然明知道这次最大的受害者将会是朝比奈学长,可是性别转换之後到底会发生什麽事大家全都不知道。
　　所以!此刻最好的应对策略就是...闭嘴,然後让他忽略自己。
　　可惜的是这家伙从来都不是能够让人如愿的主。
　　只见凉宫春树似乎是利用食指挡住虚子的某个部位的视线,一边感叹一边评论着说。
　　"可惜啊,如果在加上胸部的话就完美了。"听到春树的话,虚子瞬间趴在桌上,满面通红地怒骂道。"你变态啊!"
　　而此刻春树却从桌上起身离开桌面,走到虚子身後一手拉住虚子的马尾另一只手则扯着朝比奈的後衣领扯开嗓门说道。
　　"勇希,过来。"彷佛叫小弟一般,只见此刻笑得春风满面的春树拿了一台即可拍给勇希。
　　疑?等等,那台我好像在教职员事里看过。
　　"现在开始宣布作战策略,你们两个等等做诱饵!"春树扯开嗓门宣布作战计画。"不准说话也不准乱动,听懂了吗!"
　　懂是懂了...可是为什麽你可以这麽开朗的出卖你的部下啊!
　　"而你!只要抓准时机懂了吗?"听到春树的话,勇希才将视线从即可拍移开并一脸淡漠地点了点头。
　　为什麽要点头!?为什麽不说点话!?虚子不敢置信地看着乖乖听话地长门,在心中无声地呐喊着。
　　"不要乱来喔。"在路上虚子握住马尾双手举得老高,企图抢回马尾的控制权。
　　"有什麽关系!"
　　这混蛋。
　　就在虚子企图争取一点保障时,凉宫春树已经一脚踹开电脑研习社的大门。
　　"大家好!我前来征收一台电脑!"
　　虽然隔间很类似,不过这间教室却很狭窄。等距排开的桌子上摆了好几台CD音响和桌上型电脑主机,凉风扇低沉的转动声震动着室内的空气。
　　坐在位子上喀擦喀擦敲着鼠标的几名女同学,纷纷探出身子窥探站在门口的春树有何意图。
　　"说来你们哪位是社长?"
　　笑容里带点傲慢的春树说完後,其中一个金发双马尾女生用看什麽脏东西似的眼神瞄了他一眼,毫不畏惧地说。
　　"我就是,又来一日游吗?"
　　对喔,听到电研社社长的话,虚子才想起春树这家伙每个社团都跑过。
　　不过太棒了!就是这种气势,可别让春树这混蛋给压过了。
　　"你是没带耳朵啊?我刚刚明明就讲过了。一台电脑,拿来!"
　　喂喂,你恶霸啊!?
　　果不其然,里面的女生们一片哗然只有那位金发的学姐依然不动声色,只是从鼻腔里发出了「哼」的一声，仿佛根本没有把眼前这个宣言要公然行抢的大白痴放在眼里。
　　就是这样!加油!
　　"当然不行,这可是学校拨给我们漫研社的经费买的,怎麽可能你说要就随便给你。何况哪有男生来找女生要东西的道理？真是太荒唐了！所以说,男人都是些废物和寄生虫,你们都记住了吗？"
　　电脑研习社的少女们纷纷感动的连连点头,啊啊,果然是见过大阵仗的,不愧是带领只有少数女性成员却依然还能在每次学生会预算大会上兴风作浪的社长大人!如果可以的话我以後可以叫您姐姐大人吗？
　　...不对,我在说什麽啊。
　　"有什麽关系!一台就好,一群女人要这麽多电脑做什麽啦！"
　　喂,你这是赤裸裸地性别歧视...虚子双手环抱在胸前皱着眉头不满地看向凉宫春树。
　　不过看来,似乎有人已经不知不觉中把自己完全归化在女性的那一个阵营了呢。
　　"废话少说!我以SOS团的名义号令你,马上交出一台电脑,少在那边说那些五四三的!"
　　噗...号令?你当你谁啊这麽伟大啊,武田信玄还是织田信...喔,对不起,你好像是神...
　　"不行就是不行!要电脑自己去买!"看来姐姐大人似乎是打算死抗到底了。
　　"既然你这麽说，我们也有我们的方法。"就在说完这话,春树的眼睛倏地发出无畏的光芒。啊...那是个不祥的预兆!
　　马尾突然被一扯,虚子感觉整个人似乎拖曳到了众人面前。
　　"好痛喔,干什麽啦!快放开啦!"虚子努力地挣扎着丝毫没有察觉有一张邪魅的脸越来越逼近自己。
　　突然间,虚子浑身一颤,一股强大的电流自耳垂瞬间通向全身,直麻得她四肢发软.面色潮红地喘着气,浑身娇艳欲滴...
　　而在电脑研习社社长的眼里则出现了以下这种画面...
　　那是只突然闯进身为光明骑士长的她的领地的肮脏.邪恶却又不得不承认很是帅气的吸血鬼,只见他突然从身後扯出了那个众人自幼宝贝爱护却又突然离奇失踪的美丽公主,而此刻这该死的吸血鬼正舔弄着虽未发育完全但却已有倾国之姿的傲娇公主那无法形容的性感颈子...
　　噗...
　　一道鼻血自我们勇敢无畏的光明骑士长的鼻孔喷出。
　　趴擦.趴擦.趴擦...
　　傲娇宫主的最後一丝尊严被吸血鬼随从的水晶球践踏。
　　"抓得准啊,勇希。"春树兴致高昂地出手抓住那从即可拍上缓缓飘落的相片,一连飘了三张下来。"唔...不得不说你很有天分呢,拍得真性感。"
　　不过勇希仍就是一脸淡漠的看着即可拍,但就在春树转过头去之後勇希用着一种旁人几乎听不见声因说。
　　"...虚子的功劳。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 哼哼,还有呢
更新时间2010-2-12 16:19:30  字数：2266

　"哼哼,还有呢。"
　　只见春树一脸邪魅地看着怀中面色潮红.瘫软无力的虚子,然後无声地蹲下去伸出手把虚子的衣衫猛地从裙子内往上抽。
　　虚子猛地倒吸了口凉气。
　　噗...
　　这是骑士团所发出的声音。
　　只见春树的手指上下来回地挑逗着不可置信到失神的虚子,俊脸贴上那诱人曲线的美丽小腹并试探性的...舔了一下...
　　阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!!
　　趴擦.趴擦.趴擦.趴擦.趴擦...
　　勇希你...好样的...
　　虚子带着这怨念无比的最後一句离开了尘世...
　　"不错不错。"
　　似乎十分满意电研社所做出的激烈反应,正当凉宫春树准备在出击时却发现虚子早已经精神失常蹲在自己的脚旁不知道在碎碎念什麽。
　　但大概可以听出什麽耳垂啊.颈子啊.锁骨啊.小腹的...不过就是个自舔弄了一下而已嘛。
　　不过看着虚子可怜兮兮的模样,春树倒是难得大发慈悲的没再去折磨她。
　　"一台电脑,否则就出绝招。"
　　只见此时瘫倒在小破之中的电研社社长垂着头缓缓爬起,嘴里不停地低笑着。
　　"喝呵呵呵呵呵...哼!邪恶的受神诅咒之人啊,公主我们光明骑士团迟早会救出来的!"电研社社长吃力地擦着鼻邪缓缓地撑着墙爬了起来,随挤扯开嗓子对着春树吼道。"你这邪恶的吸血鬼还有什麽招就尽管使出来吧!!!"
　　"公主?吸血鬼?"春树语意不明的地低声重复着。"哼哼哼哼哼...真有意思啊,那就来吧!!!"
　　"勇希!"春树挥出左手指向长门勇希。
　　"..."
　　勇希面无表情地将即可拍放到眼前。
　　"朝比奈!"春树右手指着朝比奈。
　　"疑!?"
　　朝比奈肩膀猛地颤了一下。
　　春树高举右手将朝比奈扯到身前,然後热血沸腾地大声吼道。"出绝招!!!"
　　"啊!喔,是..."朝比奈像个受惊的小动物一般,不自主地猛颤,但随即反应过来。"那个...团长...绝招是什麽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!!!!!!!"
　　"呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!!!!!!!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!!!!!!!"
　　朝比奈悲鸣。
　　...天啊。
　　虚子不可思议地看向春树,她知道他很蠢,但她不知道他竟然蠢成这样。
　　就在全部人贝春树那充满气魄的资是震慑住都还来不及反应的时候,春树便以迅雷不及掩耳的速度,狠狠的用嘴唇封住对方的嘴。
　　世界静止了。
　　趴擦趴擦趴擦趴擦趴擦...
　　除了勇希如同机械一般飞快地按着快门。
　　...
　　"勇希你..."
　　果真好样的...
　　虚子在那一瞬间便跑出了电研社,她完全可以想像春树这个变态接下来会做的事。
　　"...呼哈!"
　　这三个家伙从电研社走出来时,只见朝比奈一身衣衫不整地暗泣,而春树则爽快地大声喘息着。"哇哈哈哈哈哈...想要这些相片!就拿电脑来换吧!"
　　虽然电研社里的女社员们都还没反应过来,但虚子却可以从眼底瞧出一丝异样的色彩...
　　他们後来到底又做了什麽?照了什麽?虚子可以说是完全不想知道,无关她的心脏负荷强度,天知到她不久前还是个男的来着,刚刚被春树这麽一恶心早就不知道吐了几百次了。
　　至於相片嘛...相片里的全是禁则事项。
　　....................................
　　土匪...
　　对於凉宫春树来说这是个无比贴切的形容词。
　　的确是土匪没错，完全无法反驳。
　　下午时分,虚子还待在SOS团的课室。
　　那是因为经过中午这麽一闹後自己在也没有心情去上课,索性拜托谷口将我的书包带过来。
　　"你家那口子呢?"
　　这是她见面的第一句话。
　　"呜,好痛,你这傲娇贫胸女!"
　　这是第二句。
　　"那就先这样,这节是英文课,对了我跟你说过吗,英文老师的评价可不比朝仓低喔,我先回去上课,喔,对了,你抽屉的咖哩面包我帮你吃掉啦~喂!别丢那个!那个打到很痛的!"然後是第三句.第四句和第五句。
　　虽然很想让谷口直接载自己回家,但这应该算是虚子心中还算有良知,一想到平常待人和善的朝比奈学长此刻还受到折磨,自己就算精力疲乏也迈不出那回家路上的第一步,总之虚子觉得自己似乎有义务要在这里等朝比奈学长回来。
　　大约又过半个小时左右就,只见春树开心地捧着隔壁社长的专用机,以王者的姿态在我面前炫耀了一番。
　　当然其中的内容还包含着朝比奈学长的辛酸...
　　如"你没有看到哦！朝比奈的那个真是超惊人的！"之类的。
　　完全被这家伙拿去当作战利品一般炫耀了。
　　话说回来春树真是个霸道无比的家伙,他在将所有电缆线全部拔掉後又毫不客气地将各种机器往文艺社教室搬,并胁持了两名电脑研究社的社员替我们重新接好线。
　　这种恶劣的行径就连身为同夥的自己也都不忍心继续看下去,虽然真的很方便。
　　春树从他们的社团教室拉出两条电缆,好让我们可以上网,甚至还逼他们替我们架设好校内网路。
　　但我倒是挺纳闷她要电脑做什麽。
　　不过因为春树那毫无责任心的开朗,虚子很快就知道了。
　　那就是设计一个SOS团的网页。
　　好了,问题来啦,到底该由谁做呢?
　　"当然是你!"春树说。
　　"..."
　　他不会忘了现在我们两个之间还有深仇大恨吧...
　　自从变成女生之後虚子就一直对於裸露的程度变化感到羞耻,从前她甚至可以穿着三分短裤在商店街里来回走动,但自从变成了女生之後她甚至保守到只要裙子超过膝盖便会感到羞耻,当然就更不用说刚刚春树竟然在大厅广众之下先开自己的一幅然後用舌尖在肚脐上打转!!!
　　一回想起来虚子就气得说不出话来,整个人像烧得通红的茶壶衣样头顶直冒着烟。
　　"我不会!"虚子鼓着腮帮子,气呼呼地说道。
　　"那就学啊。"
　　"就算你这样说,我也不会。"虚子撇过头去打定主意彻底与他撇清关系。
　　"不想要照片了是吧?"
　　...这混蛋。
　　不过老实说,虚子倒还挺想这样做的。当然,绝对不是习惯了春树的胁迫!自己会答应的主因还是因为网页的关系。感觉好像挺有趣的。
　　就这样,虚子的网页设计奋战记便从明天开始展开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 话虽如此,不过得来全不费功夫
更新时间2010-2-13 3:48:52  字数：1597

　话虽如此,不过得来全不费功夫。
　　因为厉害的电脑研究社社员们,老早就把各式各样的应用软体存在硬盘里,而自己只要跟着既有的软体模式剪剪贴贴就能做好了。
　　但问题是...网站上头该写些什麽呢?
　　SOS团的活动理念是什麽?发展方针是什麽?社团期望是什麽?
　　...
　　虚子停下敲打键盘的双手,抬起头来享受着身後明媚的阳光一阵後才忍不住暗骂...
　　该死的春树。
　　"...不,我怎麽能被这种小挫折打败!"虚子深呼吸了一口气之後开始浑身散发斗志。
　　首先能做的只有在首页贴上‘欢迎光临SOS团的网站!‘这类字眼,虚子才刚开工就有人来捣乱。
　　"做到哪啦?"春树用手指勾着福利社的塑胶袋,一脸悠闲得直让人火大。
　　"首页。"
　　"..."只见凉宫春树在听完虚子的话後一脸呆滞,但随即扯开嗓子大吼。"你是笨蛋吗?做了这麽久才做完首页而已!"
　　不然你来。
　　"本大爷正忙着呢!"
　　还不是鬼混!
　　...不过这句话虚子倒是没有说出口,她还没那个胆子。
　　"喂!笨蛋。"
　　"干嘛啦。"虚子不耐烦的回道,她的网站之路可才刚起步而已但一道香气直扑鼻而来,弄得午餐没吃就急急忙忙赶到这里的虚子肚子突然咕噜咕噜地叫了起来。
　　"呵呵...别说我不体恤部下,吃吧。"春树拿着一条炒面面包放在虚子的嘴前。
　　"...我自己来。"虚子尴尬地红着脸,伸出手来要接过炒面面包却突然被凉宫春树制止。
　　"别想偷懒,你做网页,本大爷来喂你吃。"
　　听到春树的话,虚子不禁犹豫了一下但终究抵抗不了炒面面包的诱惑,张开小嘴便咬了上去。
　　"哼哼..."春树饶有兴支地看着虚子边做网页边小口小口地咬着炒面面包,就像啃着红萝卜的小白兔一般,不过...
　　这婆娘,会不会太可爱了一点啊...春树汗汗地想到。
　　索性虚子倒是不知道春树的想法,只是全神贯注地握着鼠标赶工。
　　"勇希,你有没有想写些什麽?"虚子吃完面包後擦擦嘴。
　　"比如本来应该属於文艺社的教室被大魔王春树给占领的感想。"由於昨天遭城的创伤,朝比奈学长今天并没有来上课不然的话他应该有很多话想说。
　　"喂!"春树无奈地看着又悄悄反叛的部下一。
　　"没。"他连脸都没拾起来。虽然不关我的事,但有时候我还挺好奇她上课时友在听课吗?还是也是这样在看书吗?
　　视线从长门戴着眼镜的脸转回17寸的电脑屏幕上,虚子再度陷入了沉思。
　　但很快地虚子便想到一个问题...校方会让还没获得正式许可无法以同好会称之的团体在学校的官方网站上设计网页吗?
　　"唉..."看了眼春树後虚子无奈地叹了口气...
　　"喂喂,我说你啊,最近胆子越来越大罗。"春树不满地扯了扯虚子的马尾。
　　很快地,虚子适当地截取一些网页的连结後,再打上伊妹儿地址,虽然现在做留言版还太早了,但总比只有首页但却连内容都没有的阳春网页好上许多。
　　不知不觉中就已经接近黄昏...
　　"这样应该可以了吧!"虽然总觉得忘了些什麽,但在忙碌一番之後虚子幸福地伸了个懒腰。
　　今天过得真充实啊...不对!
　　糟糕...又忘了上课了。虚子无不汗颜地想到。
　　在确认过网页可以确实秀出来後虚子就把电脑关掉了,正想用力再伸个懒腰时,却发现勇希不知道什麽时候站在背後,害得虚子吓了好一大跳。
　　奇怪,他走路都没声音的喔,不过他不会就这麽陪我一整个下午吧。虚子有些讶异的看着勇希,因为自己印象中并没有听到门开关的声音。
　　不过说真的,她到今天才发现原来长门勇希这麽高大挺拔,几乎要比自己还要高了两颗头半了吧。
　　如果是有希的话应该比我还矮吧...虚子企图安慰自己。
　　"这个。"他递给了虚子一本非常厚重的书,而虚子也反射性地收了下来。
　　好重呢!看了看封面,原来是长门几天前看的国外科幻小说。
　　"借你。"
　　强迫推销?
　　长门丢下这句话後便头也不回地走出教室,连让我反驳的时间都没有。虽然虚子知道长门是要约自己来讲春树的事,但...你用这麽厚的书夹干嘛啊。
　　看来，我身边很少有人会尊重我的意见...收起书,虚子无奈地想到。
　　在拿着这本精装书回到教室开始收拾东西後,突然感觉有人在拉自己的马尾。虚子想也不想回手就拍掉那只幼稚的手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 干嘛啊
更新时间2010-2-13 15:44:08  字数：1668

　"干嘛啊?"虚子无力地拍掉春树的手後转锅身继续整理东西,只是春日却突然将双手搭住虚子的肩下得虚子连忙大叫。
　　"你又想干嘛!?"
　　"别动!"
　　随着凉宫春树一声低吼虚子随即一动也不敢动地任由春树将自己扳直身子,随即将任他将自己转过来又扳回去。
　　而就在虚子喘策不安时却突然听见春树一声叹息。
　　"唉...你果然不适合那件。"
　　哪件?...不对,我想说的是乾你屁事。
　　"喔...你竟然没有吐槽。"
　　"没空!"
　　没有理会春树的挑衅,虚子粗略收拾一下後将书本全塞在抽屉然後从精装书本里拿出纸条塞进书包後就急急忙忙的离开教室。
　　"明天见!"
　　天知道继续与凉宫春树待着他又会发什麽神经。
　　虚子将书包括在肩上匆匆忙忙地出教室後走在走廊上拿出纸条来看,却发现那只是一张很是普通的借书证而已,喔,看来不是...
　　虚子翻到背面後竟然发现借书证後面黏着一个刻有住址的小钥匙...
　　这难道是男版和女版的差异吗?勇希你,太直接了吧...虚子嘴角微微地抽蓄着。
　　若是没有异世界的记忆虚子倒还真的会怀疑常门勇希的意图,不过所幸自己有,不然她还真的将这事上唯一一个还算是可以依靠的人给误会了。
　　而就在虚子胡思乱想之际,突然脚下一轻,整个人被撞飞倒地。
　　"呜..抱歉,我没注意到你。"
　　只见一个绿色长发的俊秀男生一脸歉意地伸出手来将自己拉起,是喜绿江有水学长,那个跟学生会长闹过诽闻因而赫赫有名的家伙。
　　"你没事吧?"看着喜绿很是歉疚的样子,虚子便摆了摆手表是没关系,虽然真的很痛但她可不想因为责怪於他而被学生会长盯上。
　　"没关系的,喜绿学长。"
　　"疑?你怎麽会知道我?"
　　因为谷口。
　　"那太好了,你应该就是虚子吧,正好有些是想找你。"
　　不会吧...
　　难道春树又干了什麽事?
　　我就知道那台相机来源不单纯!
　　..................................................
　　坐在麦当劳靠窗的一边,虽然座椅过高,但虚子却可以边吃薯条边快乐地晃着脚。
　　"学长,你是说你的女朋友不是学生会...喔,不是,你的女朋友突然失踪了?"虚子拆开啃了一口汉堡後吃惊地看向喜绿。
　　"是阿,不仅电话打不通就连他们搬去哪里喂何搬走都不知道。"喜绿无奈地用手指敲着桌子。
　　"学校那边呢?"
　　"她已经在工作了。"
　　哇呜,姐弟恋。
　　"不是你想的那样。"喜绿笑着说。"她国中毕业後因为家庭因素而就没继续升学,让我比较担心的是,因为她本身是黑户所以证件那些也都是假的我根本无从查起,我很怕她是否遭遇到什麽不测。"
　　"这样啊..."虚子有些头大,喜绿学长的是可大可小,但唯一可以肯定的是这绝对不好办。
　　"所以!拜托你们了!既然你们成立了这种社团那麽你们之中也必定有着外星般存在的人物吧。"喜绿一脸激动握住虚子的手,让虚子不由得起了鸡皮疙瘩。
　　不仅是外星般存在的人物,就连神明也有...好好地补贴经费给他吧,不一定他会造一个新的给你。
　　"我会告知社长的,学长你就放心吧。"在麦当劳外,虚子朝着停留在门口的喜虑学长摆了摆手。
　　"那麽就万是拜托了!"喜绿开心地说道。"对了,真的不用我送你回家吗?这一带挺乱的,万一发生了什麽事就不好了。"
　　"呵呵...不用麻烦学长了,我先走罗。"虚子不着痕迹地拒绝道,随即看了看表。
　　现在还早,慢慢走去长门他家好了。
　　麦当劳就坐落於学校山脚下的车站旁而已,虽然说因为做禁老旧的店面背翻新成夜店但却也没有乱倒向喜绿说的那般恐怖,对於虚子来说,从那来自异世界的价值观来看,这里的几乎是以未成年学生性质为多的健康夜店。
　　是那种让学生们办聚会办联办生日party为主的,也就是未曾驻进任何势力的小夜店而已,而且老板虚子本身倒也认识,那是自己小时候住在家对面的一个年轻的大哥哥,後来出外闯荡後三年前才又回来说自己要创造出自己的理想,於是便有了这间酒店。
　　"那个...姊姊。"
　　就在虚子胡思乱想时一道童音喊住了虚子。
　　"恩?"虚子一看才发现原来是个还没自己一半高的小男孩来住自己的衣角,顿时眼光柔和了起来。"什麽事?"
　　不过虚子眼光为什麽柔和就不知道是否是因为人家还小还是因为人家只有她的一半高。
　　((((((六六十二,祝各位六六大顺,吃年饭去))))))
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 不好了
更新时间2010-2-14 2:59:23  字数：1814

　"不好了!"
　　只见男孩慌慌张张地拉着自己的衣角,边拉边指着回头看着虚子说。"有一个大哥哥倒在路边叫你赶快去帮他。"
　　"大哥哥?"虚子跟着男孩小跑步过了一个转角後疑惑地问。
　　"是啊,他说是你的朋友。"男还有些气喘吁吁但仅章的神色却不像假的。"他说跟你说喜绿学长你就知道了。"
　　"喜绿学长!?"虚子有些惊讶地重复着,同时脚下也加快了速度。"他怎麽了吗?"
　　"我也不晓得,喏,就在那边,大姐姐你先去吧我还得帮妈妈买菜。"
　　男孩离开後,虚子也缓缓地走入那条有些阴暗的无人小巷,里面堆积着杂乱的纸箱与血许成叠的广告传单,一些破损的小贩推车和站立卡通招牌。
　　不会自己被打劫了吧...虚子心中的恶寒随着巷弄里的深入而加深,她几乎可以完全预见喜绿学长鼻青脸肿地瘫倒在某堆杂物後面。
　　真糟糕...若是他因此怀恨在心的话那sos团就真的布用混了。
　　然而,就在虚子马尾猛地被人一拉,一只大手几乎遮住虚子小巧的面孔。
　　"呜..呜呜呜...呜呜呜..."
　　"哈哈,我就说这种女学生最好骗的嘛!"
　　一道年轻的男声字虚子身後传来,由於嘴巴被遮住,身体也被身後的男子凌空圈住,虚子就这麽毫无反抗之力地被拖进了小巷之中。
　　"天啊,这种白痴招数真的有人会中招。"
　　"算你走运,钱拿去,不过这次不管如何不准你先上!"
　　"对!你这王八蛋每次都射在里面,每次轮到我时都还要先抠半天。"
　　天啊,这什麽对话!
　　话音刚落,只见从暗巷深处又跑出了三名衣着凌乱却又神色迷醉的青年男子,很显然的这三人才喝到刚刚而已。
　　"呜!!呜呜呜!!呜呜!!"几番访抗无果後,虚子的眼眶已经开始泛红,她很後悔,後悔为什麽不让喜绿接送,後悔自己为什麽没有提前发现,後悔原以为自己能知悉未来的大纲就忘记其实这里也是个真实的世界。
　　为什麽...虚子此刻已经泪流满面,梨花带泪的羞愤模样看得眼前的人都不由得一愣,但随即都开始疯狂了起来。
　　"靠!这次我一定要先!不管!"
　　"你吃大便吧!你上次才刚破一个!"
　　"不管了!以後我可以都最後一个!但这个我一定要第一个!"
　　混蛋!真当我好欺负!!!
　　看着眼前疯狂的众人,虚子忿忿地一咬牙。其他的女孩可能会因为害怕受到暴力伤害甚至毁容的威胁,但虚子不会。
　　回应虚子似的,虚子在那一瞬间竟然觉得小腹中有股力量涌现,如同一个回圈般灌输着自己的四肢,没待多想虚子便开始奋力挣扎了起来
　　彷佛抗议有效,就在虚子双脚乱蹬之际很是成功击中了身後男子的命根子。
　　"呜啊啊啊!"
　　虚子从来不认为男孩跟女孩有所差别,除却身理上的构造差异与性别上的需求不同之外她倒还觉得其实女孩纤细的身子除了美观之外或许更适合各项技术性的运动
　　虚子认为就算现在是女孩,但自己也是个有血性的女孩!
　　就在身後男子吃痛地松手之後,虚子用手撑地起身後连滚带爬自男子身旁穿过。
　　"救命啊!!!"
　　听到虚子呼喊後,身後的男子不惊反而大笑着。
　　"踢的好!那白痴早该绝种了!"
　　"哈哈哈,这声音这够棒的。"
　　这些人渣!
　　但很显然虚子似乎高估了自己的力道,身後被踢倒的男子瞬间便爬了起来。
　　"这女人..."男子低吼着。
　　就当虚子正觉得有一线生机之时一只企图将她勾回地狱之中大手离虚子甚至不足几公分...
　　不要...
　　碰!
　　电光石火!!!
　　如舞蹈般乾净俐落的圆弧,恶棍瞬间就被来人解决...
　　"勇希!!!"虚子开心地大喊着眼前正淡漠着看着自己的英挺男子。
　　长门...勇希。
　　"...嗨。"
　　嗨你个头啦!还有为什麽要考虑一下後才说嗨!
　　"...谁罩的?"深巷里的其中一名男子再沉默了一会後问道。
　　你妈。
　　"..."不过勇希不可能这样吐槽,所以刚刚那句是虚子在心中说的,只见长门一语不发地将满脸兴奋地虚子推到身後便迳自朝着三人走了过去。
　　"勇希你..."
　　可以吗?
　　只是这句话虚子又没有说出口...不是因为自己不想让长门勇希觉得自己不信任他,不是因为自己认为勇希无所不能不会因为这样就受伤,而是因为在说出口的瞬间长门勇希已经发动攻势。
　　只见长门脚下发力只是瞬间便飞冲到持刀男子身前,招式之简单俐落就连虚子这种外行人都大摇其头,但也就在那瞬间...
　　两脚一拳。
　　全部的人都倒地。
　　"啊...?"
　　除了衣着有些凌乱的长门勇希和一身狼狈,粉颊带泪却目瞪口呆地看着前方的虚子。
　　这...难道就是大巧...若拙?
　　虚子就这麽呆愣愣地看着长门勇希一派轻松地朝着自己走来。
　　不...应该不是...
　　虚子头冒三条线地看着一脸淡漠的长门勇希在回程途中不小心被地上的恶棍绊了一下後瞬间摆直身躯却仍一脸三无表情的模样立马否定掉。
　　还是其实是那三个人是饭桶...都中看不中用?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 跟我来
更新时间2010-2-14 16:18:03  字数：1816

　"跟我来。"
　　长门勇希走路的方式简直像武士一样,直挺腰杆,有板有眼的但却完全没有脚步声。虚子就这麽默默地跟在逐渐融入夜色中的长门背後走着。
　　虚子好奇地打量了一眼,看着勇希被微风吹得轻轻晃动的头发走了几分钟後终於来到距离车站非常近的一栋分售型公寓。
　　那是一栋颇为豪华地公寓,外表看似虽然与一般普通的大型公寓没有什麽差别,但内在的装潢却并非那麽简单,看上去就感觉是精心设计过的。
　　只见长门拿出通行证朝玄关处的电子感应器刷了一下後,玻璃大门就打开了。
　　疑?那你给我钥匙干嘛?我在大门就进不去了吧?
　　"可以,从公园那的小门能用钥匙打开。"
　　"..."算了,谁叫你刚救过我。
　　"对了,你怎麽会在那边?"
　　"...买菜。"
　　那菜呢?
　　抱着满肚子疑问的虚子紧跟在朝着电梯走去的长门後面。搭乘电梯时,长门若有所思却不发一语,而虚子则只是静静地盯着数字按键直到电梯来到了七楼。
　　"这是我家,请进。"
　　痾...
　　"那个勇希啊,就是...那个...我不是要真对你啦。"
　　"..."
　　"但...这样是不行的...该怎麽说..."
　　"..."
　　"捂...虽然你刚救了我但...我们好像才认识不到一个星期..."
　　"..."
　　"痾...事实上每个人都是...我想说的是,痾,我想说的是..."听到虚子的话,勇希保持再开门的那个动作偏过头来直愣愣地看着虚子,弄得虚子好不尴尬。虚子闷红着脸,抓抓脖子想了又想後才又继续说。
　　"..."
　　"咳咳...我想说的是,你不应该...就...也不是不应该是不太好...那个...孤男寡女共处一室...该怎麽形容呢...干chai烈火..."
　　"..."
　　阿阿阿阿阿~天啊,我到底在说些什麽啊。
　　"...那个,算了,没事,我的错。"
　　虚子羞愤地恨不得找个洞钻进去。
　　但庆幸的,长门勇希彷佛事看出了什麽一样,很快地又对着虚子补充说道。
　　"放心,家里就我一个。"
　　厚!不是啦!这样会让人更放不下心的!
　　虚子无声地呐喊着。
　　看着勇希维持的那种姿势说着,虚子大概也知道自己不进他是不会善罢干休的,天知道为了让自己进去他还会讲出什麽令人吐血的‘安心‘理由。
　　跟在长门身後虚子接着便脱掉了自己的鞋子。
　　呜,好痛。
　　直到现在虚子弯腰微蹲脱鞋子时才发现原来自己关节的部分挫伤的颇为严重,大部分已经血肉外翻,少部分甚至能翻开两三厘米的小洞。
　　"..."
　　突然察觉的一股视线,虚子连忙抬起头来只见长门正注视着自己受伤的部位。
　　"呵呵,这没关系的。"
　　"不行。"只见长门二话不说便走了过来抱起虚子。
　　"喂喂喂喂喂!长门,不用麻烦,真的!"虚子被长门突如其来的举动吓了一大跳,由於身体凌空,虚子不由得害怕地紧紧抓住长门的制服,满脸害羞地红到彷佛会滴出水般。
　　"不行。"
　　此刻屋内灯火通明，将宽广的房子照得更加空旷。
　　除了刚刚经过的客厅摆了张暖被桌外,其他什麽都没有。没有窗帘,十张榻榻米大小的木质地板也没铺上地毯,露出茶色的木纹。
　　"等等。"
　　只见长门将自己放下後在走进某个不知名的神秘小空间前这麽说道,而虚子也只好在暖桌旁盘腿坐了下来。
　　正当虚子好奇地打量着长门的房间时,长门拿着一个保健箱出来开始替自己上药,当红药水擦在伤口上时感觉痒痒的...虚子突然轻笑出声。
　　有时候就是这样,人常常会为了对方一个不经意的举动而感动。
　　"...勇希。"虚子低声叫着,直到勇希回应时才抬起头来露出那甜美的笑容。
　　"恩?"
　　"谢谢。"
　　听到虚子的道谢後长门的手为不可查地颤了一下。
　　"...不会。"
　　颗颗...有问必答。
　　如此之後,无声的沉默倒也别有一番无不适的意味。
　　"...对了,你找我是为了春树的事吧?"
　　在勇希替自己擦完伤口时虚子突然出声说道。
　　"...是的。"
　　"而我因为能牵动着凉宫春树才被你们的上层,甚至是终端机给盯上,对吧?"
　　"...是的。"
　　"我是异世界人。"虚子大刀阔斧地说,只见长门的剑眉微微上挑,这是第一次虚子看到长门勇希的那张脸上出现除了淡漠以外的神情。
　　隔了段时间,两人再无其它话语直至勇希将最後一处伤口用透气绷带绑好。
　　"我是资讯综合思念体..."
　　"我知道..."虚子一脸温和地看着长门喝了口茶後,笑着说。"我知道关於你们的事,统合思念体对生活在地球上的各式各样生命体非常感兴趣。你们认为说不定能借着观察,来解开自身深陷的自律进化闭塞状态,对吧?"
　　"是的。"
　　"而就在三年前你们在这发现了资讯奔流体,也就是春树。"
　　"是的。"
　　"有什麽想了解得吗?"
　　"是的,那麽..."
　　没待虚子说完,接下来长门勇希用着一种前所未见的严肃神情看向自己。
　　"请教,你的了解到了什麽程度?"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 什麽程度
更新时间2010-2-15 16:36:29  字数：1906

　什麽程度啊...
　　若我说全部的话你会杀我灭口吗?会吧,看你那表情。看着一脸史无前例严肃的长门勇希,虚子忍不住想道。
　　"我能知道未来走向的大纲以及衣些较为重要的事,例如第五名团员及社团顾问和我似乎能牵动着春树,不过大纲在最近开始慢慢地有了些改变,所以我存在的优势也逐间消去,或许过不了多久我这个异世界人大概就跟普通人差不多了吧。"虚子无奈地叹气说着,但随即补充道。
　　"不过未来,也就是不久後与你同为观察者的朝仓将会为了观察而企图杀掉我。"
　　"...明白,放心。"
　　只见长门一脸冰山地看着自己一动也不动地过了一会才缓缓开口说道。
　　"...我送你回家。"
　　"呵呵,不用了,我家离这只有十分钟多的路程而已吧。"
　　虽然如此说,但虚子在回家的半路上还是发现了那个戴着眼镜的修长身影一直保持着一段距离跟在她背後。
　　这家伙...虚子笑了笑後便装作没有看见的样子,始终没有回头直到了抵达家门的时候才向门外望了一眼。
　　只是那个影子不知什麽时候已经消失不见了。
　　"我回来了。"
　　就当虚子低着头脱鞋时一道炽热的目光,只见虚妹镎著吹風機吹著她那微濕的長髮在自己跟前一脸惊恐地看着自己。
　　"你去打架了?"
　　打你个头啦,跌倒而已。
　　"骗人,最好会跌成这样,跟我说谁干的我找人来帮你处理。"
　　噗...你一个小学生给我搞势力。虚子惊怒地看着眼前一脸愤慨的小妹,天知道现在小孩的校园生活都怎麽了!?不行,她得挽救她小妹的童年。
　　"马上给我跟那群人撇清关系!马上!小孩子家家的不准搞那些东西不然我就跟爸妈说。"
　　"谁小孩子家家的!"听到虚子的话,虚妹突然吼出声来令虚子不由得一愣。"虚子!不要总是把我当成弟弟一样来对待!"
　　说完虚妹拔掉吹風機的插頭後便轉身走人。
　　"疑?"虛子還停留在剛剛的錯愕之中。
　　虚妹是虚弟...
　　那麽第一天揉自己胸的事...
　　"混蛋!!!你给我滚过来!!!"
　　这样,虚子快乐的一天就这麽给过了。
　　...............................................
　　隔天,北县高。
　　第一节下课後。
　　此时一年五班已经先入了一种很是莫名凝滞的气氛,而这一切都源自於最後一排的最後一个位置。
　　碰!
　　春树像是泄愤一般搥了一下桌子,走廊上也有几名学生肩膀颤了一下。
　　"这女人,竟敢给本大爷翘课!?"只见春树恶狠狠地看着前方说道。
　　"她难道不知道为了维护sos团的名声社团成员是不可以翘课的吗!"
　　反正又没什麽名声...她一定会着麽吐槽的吧。春树一边玩弄着手中的两个小纸袋一边又骠了一眼前方空荡荡的座位,心中没由来地烦闷。
　　不对,是她的话一定会吐槽的更加厉害,比如‘反正名声什麽的都被你败坏光了‘又或‘这样正好可以吸引一些不想上课的团员加入‘...本大爷才要的是特殊的人才!要那种普通的家伙干嘛!
　　真是的,亏我今天还带了份‘小礼物‘给她,她竟然给本大爷翘课!?
　　"这混蛋!"
　　突然一声,全班级加上讲台上的老师都望向了突然起身怒吼的春树,原来不知不觉间已经上课了,只是有人尚未察觉到而已,不过...
　　或许就算他察觉到了情况还是不会有所改变吧。
　　春树提起书包及小纸袋後用着锐利的眼神骠了一眼讲台上瑟瑟发抖的可怜菜鸟老师说道。
　　"我要请假,去把翘课的家伙抓来。"说完头也不回走出教室。
　　你这样比翘课更加恶劣吧!...虚子在的话一定会这样吐槽你,全班在同一时间想着。
　　而此刻,虚子家。
　　"咪呜~~~真舒服。"
　　一阵魅惑入骨的娇喘,只见虚子如小猫般将身体埋在框大的羽绒被里打滚,几缕黑丝贴在细嫩的脸庞,凌乱的衣衫遮不住浑圆玉白的肩头及性感的项颈。
　　突然,虚子像是想到甚麽神色严肃了起来。
　　虚子一手摸着小腹,一边思索着那时突然涌现的不明力量,那是一股用颜色来形容是水蓝色的能量团,很是清爽舒服。
　　或许是因为那股力量的关系,虚子的伤竟然睡了一觉之後全都好了,几乎细腻的跟没受伤前一模一样。
　　是内力吗?那时候的感觉是...
　　驻颜养身大法。
　　"疑?"
　　来自异世界的记忆这麽表示着。
　　"...你,痾...我练这个干嘛?"
　　驻颜养身。
　　虚子开始後悔自言自语了。
　　不过驻颜养身大法在怎麽说也是一种‘大法‘兴许练得勤的话自己也能飞檐走壁也不一定。
　　二话不说虚子便开始运气,虚子依着异世界里的记忆中那种法子将小腹里的水蓝色能量团缓缓引出,然後将其慢慢延展至全身上下,一时间虚子指觉得浑身畅体舒快有如在炎炎夏日般猛地灌了口可乐一般,舒服的令人无法自拔。
　　而就在虚子渐渐沉迷之时突然猛地一阵敲门声将她给拉回现实。
　　"虚子,虚子!你朋友来找你罗,他说今天学校有大事让你换洗一下之後再下来。"
　　朋友?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 现在还没下课吧
更新时间2010-2-16 8:03:15  字数：1634

　现在还没下课吧...虚子疑惑地想着。
　　由於自己的关系,虚弟也以照顾受伤的姊姊为由跟着她一起翘课了。
　　"喔,好,马上就来。"虚子说完便冲冲忙忙地跑进浴室。
　　"...你都这麽她叫虚子?"
　　此刻在大厅中坐着三个男生,其中一个低头不语地看着书,一个一脸和蔼地看着虚弟,最後一个则目瞪口呆地看着刚从楼梯喊完出来客厅接待的他。"怎麽不叫她姐姐呢?"
　　"恩?"虚弟边走边跳地回到客厅打开电视,头上绑着一条辫子一晃一晃地很是可爱,完全看不出来她竟然是个男孩。"以前是会这麽叫啦..."
　　"阿,以前会这麽叫,那怎麽现在突然不这麽叫了?"春树好奇地问,事实上他倒还挺好奇虚子的生长状况的。
　　"或..或许是比较有趣!"只见朝比奈突然脸色紧张地说道。"人家还小不懂事。"
　　"呵呵,是因为这样叫比较有趣吗?"春树摸了摸虚弟的头,笑笑地看着他。"还是说是因为你认为若是不叫虚子‘姐姐‘而叫她‘虚子‘的话的话她或许会把你当成男人看待呢?"
　　咚!
　　"捂,好痛。"
　　春树吃痛地捂着头看向身後,只见虚子此时穿着一件小吊带洋装和七分牛仔裤恶狠狠地站在自己身後,由於生气的关系,看上去很是俏丽泼辣。
　　"不要对我弟弟说些有的没的!"虚子吹了吹因摩擦而冒着烟的拳头。
　　"弟弟...喂喂,你干嘛!?"
　　只见虚子连忙将三人推出了房子对着嘘地喊了一声看家後便匆匆忙忙地把门关上,因为在春树说到弟弟两个字之时让虚子想起这个家伙曾经有着对朝比奈学长上下齐手的重大前科。
　　"我就知道会在这时间找我的只有你们这群家伙..."虚子无奈地叹了大大的一口气後垂下肩膀无力地看向春树。"他们两个是被你绑过来的吧。"
　　"..."
　　"呵...呵呵...呵呵..."
　　"我有帮他们请假。请假。"春树一脸不在乎地说,随即拉起虚子的马尾。"哪像你这家伙,明明什麽事都没有竟然给我翘课败坏我们sos团的名声!"
　　你不也翘课!
　　"我有请假。"
　　...虚子嘴角微微抽蓄了一下,她大概可以想像到那是什麽样的情况,反正这家伙一定是大摇大摆地翘课後走进人家教室巴勇希和朝比奈给拖出来吧。
　　"那你怎麽知道我没事?不一定我正发烧头晕呕吐什麽的。"
　　"哼,有本大爷的加持你会有事才怪。"
　　昨天就出大事了。
　　"你除了‘那个‘来得更加猛烈外还会有什麽事!"
　　"哪..."话没说完虚子便停了下来。
　　"喔,你干嘛打我!?"
　　因为你混蛋!
　　在打闹的同时虚子突然注意到春树手上提着两个小纸袋。
　　"那个是?"顺着虚子的视线,朝比奈也注意到了春树手上的小纸袋,但一股不安的情绪却缓缓地爬上心头。
　　"当然是今天本来打算给你的小礼物啦。"只见春树一脸开朗地大笑着。
　　疑?虚子不安地心声。
　　呼~朝比奈如是重担的喘气。
　　"还有朝比奈跟勇希的。"
　　"..."只见勇希无所谓地接过春树小礼物,从袋子里面取出了一台即可拍後便将带子举道朝比奈身前。
　　果然...虚子倦怠地垂下肩膀。
　　呜...朝比奈对着虚子使出了小狗般摇尾乞怜的眼睛。
　　学长...你保重。
　　虚子骤地偏过头去,眼前却突然出现一个袋子。
　　"你的。"春树一脸开心地笑着。"刚刚在商店街我选了好久才决定。"
　　疑?真的是小礼物?
　　虚子有些不可思议,她没想过春树这家伙竟然还有这种心,於是缓缓地从袋子拿出一颗温热且包装还算精美的...
　　红豆饭团?
　　"还你。"虚子面无表情地将红豆饭团塞回去後将小纸袋压在春树的胸前。
　　"真正的小礼物在下面。"春树一脸不在意地自纸袋里拿出一件女仆装来,该怎麽说呢,那是件完全不符合女朴实用性的女仆装,更偏向的是哥德萝莉装。"赶紧穿上吧,我想了好久才选出这件的,绝对适合你!"
　　"呵...呵呵...朝比奈的是护士服?"虚子嘴角微微抽蓄,看了一眼一旁可怜兮兮地看着自己的朝比奈,学长,自己保重!!!
　　"春树..."
　　捂...这家伙是怎麽回事!?
　　"我今天真的不舒服...就...就是那个...你知道的嘛..."只见虚子她那张甜美的脸蛋突然泛起一丝红晕,低着头形态有些扭捏地轻轻扯着自己的衣角。
　　"所以说..."只见虚子苦着一张小脸,用着小动物般圆滚滚的眼睛可怜兮兮地说。"抱歉罗。"
　　噗...女人,你的表情犯规了!!!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 很幸运的
更新时间2010-2-17 7:46:31  字数：1648

　很幸运的,春树似乎很吃这招。
　　且不说自己逃过了一回,还意外地拯救了朝比奈学长,不过话说回来倒是有点可惜,原本自己只是期望能够不用穿上那间令人尴尬的要死的衣服而已,但却保有一丝跟着春树他们去学校的念头。
　　毕竟,能在校园中看到穿护士的发着近乎毫无意义传的的学生可是绝无仅有的稀奇,不过在春树的坚持下自己还是乖乖地回到家里。
　　"嗯哼~~~"
　　一回到房间,虚子迫不及待地脱下衣物,但令人惊讶地里面却未穿戴胸罩。
　　噗...
　　当然虚子本身对此也有一定的说法,且不说自己对於穿戴女性内衣有所抵触更何况,由於星号星号的关系虚子并不担心星号星号会有下垂的危机,但基於卫生礼貌和安全感,除了睡觉与洗澡之外虚子基本上都会穿着一件女性在运动时会穿的运动小可爱。
　　至於内裤...
　　看着衣柜里满满的平口内裤,虚子大概可以猜得出或许凉宫春树隐藏着这麽一种不可告人的邪恶属性。
　　这家伙...
　　在穿戴完後又漱洗了一下,虚子身子一接触到温暖的床时整个人就会不自主地开始打滚,然後随着身体的疲乏也开始慢慢地进入甜美的梦乡,如同登入云端般舒适,直至...
　　"为什麽你们还待在这?"
　　过了不知道多久时间,虚子被一阵喧哗的声音吵醒来後一如往常满脸迷糊地抱着枕头下楼查看为何如此吵闹时,看到的便是这麽一个景象。
　　只见在客厅春树和虚爸正激烈地打着电动时不时激动地大声呼喊,朝比奈学长和虚弟则在厨房和和客厅之间来回忙碌着端茶水与帮忙虚妈做家事,勇希则在虚妈身旁不知是在表演还是怎样,俐落地将蔬菜肉块精准无比地分成等块大小。
　　"..."
　　啊...不对呀,这是我家对吧?
　　老爸你怎麽跟春树混熟了?你什麽时候变得这麽幼稚!?不,不对,你应该先担心老妈才对,你的老婆现在的眼睛可是定在你旁边那位而不是你耶!
　　然後朝比奈学长!为什麽你一脸幸福与怀念的样子!?你大可吃着羊羹喝杯热茶休息一下,你不必如此的,真的,你可不是我们家的佣人阿!
　　还有!勇希!你是怎麽回事!为什麽你会出现在厨房!?你明明应该坐在沙发上看书避免添乱的才对阿,还有你那手艺是怎麽回事,难不成你是特级厨师?还是刘昂星那种级别的!?
　　"呦,虚子起床了阿,身体好一点了吗,不过怎麽穿得那麽邋遢就下来了呢,你朋友都来探望你了喔。"虚爸一边飞快地按着把手一边开心地大笑着。
　　他们才没有来探望我!他们从早上开始就一直再折磨我!
　　"有什麽关系,反正是在自己家里怎麽穿都OK,就算裸奔也无所谓。"
　　闭嘴啦!讨厌鬼!
　　"虚子起床了吗,喝杯热茶吧。"朝比奈学长连忙端着一盘子的热茶走了过来。
　　"不,虚子先吃羊羹。"虚弟见状後连忙切起羊羹在将牙签插上又後送了过来。
　　"刚睡醒当然得先喝茶。"朝比奈将虚弟档在身後。
　　"不,虚子喜欢吃羊羹!"虚弟把羊羹从朝比奈那防御随处可见的空隙端到了我眼前。
　　"热茶!"
　　"羊羹!"
　　"捂捂捂..."
　　好吧,学长,谢谢你的茶,但你真的不用那麽辛苦,我会很歉疚的,还有老弟,难得学长来服务一下多麽难得,反正你平常也都在抱怨不是。
　　"虚子阿..."听到虚妈担忧的声音,虚子的眼皮开始微微跳动,她大概已经可以想道自己老妈要说些什麽。
　　"虚子你也知道你感情上的事你爸妈我们一向都采取放任制度的就跟那时候的佐佐木一样,但老妈还是得给你一点意见,沙发上那个虽然长得很帅个性也很开朗迷人但说实在的并没有长门同学来得可靠阿,所以你就让给妈...喔,不,妈是要说你就不如选择长门同学安定下来吧。"
　　妈!你在说些什麽阿!?
　　对了!为什麽忽略掉朝比奈学长!?
　　还有勇希!为什麽你要闷不吭声!?为什麽不帮我和你澄清一下!?
　　天啊...这到底...
　　虚子的李志在这一刻终於‘崩‘的一声瓦解了。
　　"疑疑?虚子你要去哪!?"
　　我要去冷静一下。
　　"你还穿着睡衣耶!"
　　那我回去再睡一下...
　　我已经不敢面对这个世界了。
　　虚子无力地垂下手臂,一脸倦怠的拖着枕头回到楼上。
　　关上门後,虚子只觉得脑袋昏昏沉沉地,或许是一整天都没有吃喝的关系,虚子甚至觉得自己的身体开始有些发烫。
　　不会真的被那些家伙给气病了吧...
　　虚子自嘲地笑笑着。
　　算了,睡一觉就好。
　　只是可怜的虚子并没有发觉,一股莫名的危机悄悄地朝她逼近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 该死的春树
更新时间2010-2-18 3:49:15  字数：1811

　该死的春树!
　　由於夜晚突如其来的袭击导致虚子的床意外地无法使用,在母亲的协助下虚子只能转驾至虚弟的床上,至於虚弟吗...当然不至於睡沙发,只是他的不幸是在於凌晨之时被强挖起来收拾整理书包并先睡在有些灰尘的客房。
　　躺在虚弟的床上虚子已经不知道第几次咒骂着春树,虽然头疼发晕,但虚子的小腹传来的阵痛感却使得虚子丝毫睡意都没有,彷佛时时刻刻都在虚子的脑海中刻画这春树昨天早晨对着自己说的话...
　　"你除了‘那个‘来得更加猛烈之外还能有什麽事!"
　　该死的春树!
　　虽然不能肯定,但虚子却依旧认为必定是春树的错,不然怎麽可能早不来晚不来偏偏今天来。
　　虚子面色潮红,香汗淋漓地在床上不安地骚动着,燥热与寒冷在身体里交织着,若是除去虚子现在正苦着的一张小脸,那麽此情此景确实能使全天下的男人,或者部分女人动心,只是...
　　该死的春树!
　　但看着基本上已经把这句话当成数羊来叨叨念着的虚子来说大致上是不可能了。
　　...........................................
　　在经历过人生第一次奋战之後,隔天虚子异常精神抖擞地早早便起了来,一想到自己曾经听说女生那个了一痛就会痛个五六天丝毫不停歇的恐怖事蹟,虚子虽然比其她人或许还要严重些许,但仅仅只痛了一天的虚子心底还是止不住地骄傲。
　　虽然这并不代表什麽...
　　不过这件事却在某种程度上加深了虚子对於凉宫春树的怀疑,哪有人痛只痛一天的呢,所以说自己会痛有百分之八十以上铁定是春树那混蛋下意识搞的鬼,这也间接证明了春树确实是神的可能比起自己是神的可能还要来得大的许多。
　　虽然不想承认,但事实便是如此,虚子至此也总算打消了自己才是神这种美梦。
　　"呼~不过我总算是来上课了。"在学校前得上山坡,虚子面戴憨笑地望着天空。"亲爱的耶稣,我错了,原谅我好吗。"
　　不过这话倒也不算错,对於虚子来说再融合异世界人之後自己真正有乖乖待在学校的时间大概也只有一天多,其余的时间不是在社团就是请假,这让虚子感到很罪恶...
　　很快地虚子便到了一年五班的教室,只是自己以进教室便引来了几道不明意味的目光。
　　"虚子同学,请问能聊一聊吗?"虚子乍听之下猛地一惊,只见朝仓手里拿着一张摺叠着的小纸张一脸微笑地站在自己的桌前。
　　他要提前处决我!?
　　不会吧,难道事情突然产生变化,迫急使得朝仓想不顾在众人面前便打算急杀我?为什麽呢?难不成之前跟长门说他会叛变的事情已经被他给知道了!?
　　不,应该不会吧,勇希都说他会处理了...
　　"当..当然可以。"虚子努力地让自己镇静下来,只是额上仍无法控制地冒出微微细汗。
　　"是这样的,你...疑?你还是不舒服吗,要不要我陪你去保健室?"查觉到虚子的异样,朝仓好心地问了一下。
　　"喔,不..不用麻烦了,没什麽事的。"虚子连忙开口说道,她可不能制造两个人独处的机会。"对了,那你是想谈?"
　　"呵呵,其实也没什麽大不了的。"朝仓笑了笑。
　　不得不说,朝仓凉界确实是个很有人格魅力的一个人,光是笑一笑就让人有种如沐春风的感觉,当然,前提是如果她没有抱着要杀自己的心的话。
　　"是关於这个。"
　　朝仓将手中的小纸张摊开。
　　疑?广告传单?
　　惨...
　　"看起来你们好像在做什麽很有意思的事情呢。"
　　不!不是的!不是你们!是他们!
　　"不过虽然有些失礼,但我还是要说一下,如果是违反善良风俗的事,我希望你能适当地阻止他们一下就好。老实说,他们昨天做的实在太过火了。"
　　一直都是这样的,虚子无奈地将手抵住眉心。
　　"朝仓,是这样的,他们昨天的行动我并没有参与,甚至是未曾知悉,你能大概描述一下吗?"
　　他们做了些什嘛不一样的吗?虚子倒是挺好奇的。
　　"当然可以,昨天情况我也只知道个大概,并未曾亲眼看见,不过大概是他们竟然在校门口公然...嗯...咳咳...这麽说好了,他们在大厅广众之下..."
　　"公然贩售身体。"谷口突然冒出在一旁奸奸笑着。
　　疑?
　　疑疑疑疑疑!!!???
　　"对了,我刚来的时候凉宫叫我通知你说要你立刻前往社办开会,说有大事要发生了。"
　　大事!?
　　他们到底又搞了些什麽啊!?虚子二话不说穿起她那件无领毛衣便跑了出去。
　　不知道为什麽,但从背脊爬起的清凉感让她觉得这时候多穿一件一定会是好事。
　　"所以说虚子同学~~~我希望你能帮我注意一下。"朝仓对着慌慌张张从教室窜出的娇小身影喊道。
　　"呵呵...恋爱中的女人阿。"谷口也看着虚子的背影叹息,只不过...那左甩右甩的马尾搭上宽大的无领毛衣虽然无法显现出玲珑的背影曲线,但这还真是...可爱得令人发指啊。谷口忿忿地咬磨着牙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 热恋
更新时间2010-2-19 19:33:40  字数：1640

　"热恋?"
　　朝仓听到谷口的话後眼眉不自觉的跳动了一下。
　　是这样阿...朝仓微微皱起眉头来用大拇指抵着下巴不知道在想些什麽。
　　"谷口同学,能请你能跟我说一下吗?"
　　"可以阿。"听到朝仓的问道,谷口转过头来对着朝仓笑说。"虽然她不承认但我觉得也差不多了。真不知道那家伙是怎麽了。"
　　谷口边笑边说。"头一个月明明还向是个假小子但最近竟然突然变成这麽诱人的青涩果实,连我都忍不住想咬上一口。对了,朝仓你这麽问不会是对虚子有意思了吧!?若是这样的话,关於这点我们能在放学後一起来来讨论一下,身为虚子的知心好友我可以给你全方位的‘功略‘喔!,当然,你得拿国木田和佐伯的资料来换。"
　　谷口你...就这麽把我卖了!?...虚子在的话一定会这麽吐槽我吧,不,如果是他的话一定会吐槽的更加厉害,谷口颇为好心地替虚子想道。
　　...........................................
　　框~~~
　　"春树!你又在..."虚子气喘吁吁地跑到社办门前猛地拉开社办的门,却发现里面安静的跟什麽一样,只有长门勇希一个人案竟地在阳光洒落的那个角落看书,画面竟然有种说不出的宁静让虚子也不禁有些放松下来。
　　"勇希,春树呢?"虚子看了眼安静的四周後完全放松了下来,无力地拉开椅子後问道。
　　"不知道。"勇希翻了手中新的一本精装书一业。
　　"朝比奈学长呢?"
　　"请假。"勇希又翻了一业。
　　"你们昨天又干了什麽大事?"
　　"小事。"
　　怎麽可能!?
　　"大致上说一下。"
　　"拿着传单背诵一次可以摸一下。"勇希又面无表情地翻了一业。
　　原来如此...没想到春树那家伙还挺聪明的嘛...
　　不对!摸哪!?
　　他是让朝比奈哪里被摸阿!?
　　虚子有些恶寒地想到某些禁则事项,但若真如此那他们的确也太过夸张,毕竟这里是学校,私底下就算了竟然还搞到校门口...当然,虚子并不表示私底下也可以就是了。
　　"**。"
　　疑?长门你说什麽?我怎麽只听到一阵杂音。
　　"**,也就是所谓的***,是在**之时不可或缺的重要器官之一,**通常利用急速充血来达成**时所要求的最低硬度好让**时能成功地将**放入***..."
　　"长门,太详细了...长门,长门,你说的太详细了!"虚子面红耳赤地阻止长们继续说下去。
　　看着边翻着书编面无表情地念出着麽一大段若是由其他人来念必定会觉得猥琐无比的话,虚子的嘴角有些在抽蓄。
　　"那你当时做了些什麽啊?"
　　"拍照。"
　　果然...
　　虚子就这麽与勇希做在一起有一句没一句地聊着,不过看着虚子脸上那彷佛逗弄小动物一般幸福洋溢的可爱笑容就大概可以知道他们两个人之间的对话不怎麽营养。
　　不过随着时间的流逝,一心想上课的虚子也开始有些犹豫和不安地搓揉毛衣的衣角。
　　"放学後再来吧。"勇希翻了一页後说道。"凉宫说过可以先回去。"
　　那你怎麽没跟我说...虚子无奈地叹了口气。
　　"嗯,那我先去上课了,对了,勇希你不去上课吗?"听到勇希的话虚子起身後有些疑问地看向勇希。
　　"...第一节是体育课。"勇希阖上书本後淡漠地看向虚子。
　　蛤?所以你要翘课的意思?
　　那你用那种理所当然的表情看我干嘛!?虚子头上慢慢滑下三条黑线。
　　通过走廊来到一楼,然後走进另一栋教学大楼後再爬上楼梯,回到教室之时虽然还没上课但也已经快要上课了,可是身後的春日依旧不知所踪,天晓得他又去干了些什麽。
　　基本上动漫里某些事件在来这的时候就有为了避免遗忘而先写在纸上,只是关於确切的日期又无法肯定,毕竟天知道自己会来到这麽一个世界所以也就没有过多的留意。
　　不过...自己好像有些事情忘了...
　　阿!朝仓!
　　虚子开始有些懊恼,刚刚只顾着逗勇希说话却完完全全地忘了这件事,虽然长门曾经说过可以放心但为了怕说是情有所变故,虚子觉得还是有必要跟长门说一下,好吧,那就等放学後再去找他好了。
　　而就在虚子胡思乱想之时,一个号称北县高第一魔头的人物就这麽大摇大摆地从教室里走了进了,而脸上正散发着那种令大众感到新奇确令虚子感到无比不安的高热度笑容。
　　"虚子!大事件!"
　　春树笑得比萨哈拉沙漠里最炎热的那天太阳还要炙热。
　　别来了吧!
　　虚子痛苦地紧抿着小嘴皱着眉撇过头去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 捂,春树
更新时间2010-2-20 4:55:28  字数：1663

　"捂...春树。"
　　"干嘛?"这次凉宫春树倒是学乖了没有回过头去看虚子,虽然不知道为什麽但春树知道只要他一转过头去看虚子那张假装的可怜兮兮的小脸就会觉得自己好像在做坏事一样,这让他感到生平少有的罪恶感。
　　没看到,没看到...只是,就当春树不停地叨念着时,他却突然听到身後有人不高兴地"呿"了一声。
　　这女人...春树愤恨地磨着牙。
　　虚子就这麽被春树拉着马尾通过走廊来到一楼,然後走进另一栋大楼,再爬上楼梯,接着走在昏暗走廊上的途中,或许是习惯成自然了,虚子并没有太大的反抗。
　　但这次虚子明显地感受到那种彷佛看动物般的视线减少了许多,这倒让虚子不知道该感到高兴还是该悲伤其他人也将春树这种行为当作理所当然。
　　"呦,没有等很久吧。"春树一派大气地‘牵‘着身旁一脸无力地虚子走了进来,直到此时需子才发现社办内多了一个新人,那是个少见的贵气美少女,褐色微曲的及肩长发飘散,温和的眼神使得她彷佛时时刻刻都是眯起眼睛在笑。
　　"介绍一下,她叫做古泉一姬,是新来的神秘转学生。"
　　噗...你就这样当面介绍人家为神秘的转学生阿。
　　"你..你好,我叫虚..."没待虚子讲完春树便帮虚子讲道。
　　"她叫虚子,是部下一号兼职贴身秘书,另一个在看书的叫长门勇希,是部下二兼职劳动力及文书处理,还有一个步下三,叫朝比奈御宫琉,兼职吉祥物和招牌。"
　　喂喂,为什麽朝比奈学长被你介绍的很像招揽客人用的霓虹灯一样阿。
　　"请多多指教。"虚子有些腼腆地伸出手,古泉身上有股闻起来感觉很是名贵的香水味,让人有种不自觉地会沉迷的香气。
　　"嗯,请多多指教罗,虚.子。"古泉笑嘻嘻地伸出手来,微启的小嘴露出一颗很可爱地小虎牙,原本握上古泉那只可以比美自己这具身体的嫩白小手应该是件很愉快的事,只是不知道为什麽虚子突然间打了个冷颤。
　　"呵呵,我要加入。"古泉突然看向春树坚定地说道。
　　"喔喔,是吗?我还正想着要怎麽拢络你呢!"春树听到古泉的话很是开兴。"那麽今後你就是..."
　　"团长,请等一下。"古泉笑笑着打断了春树的话,随即身出一根细白的葱指说道。"我有个条件,我要求副团长之位。"
　　"没问题。"春树毫不犹豫地点头。
　　"呵呵,那麽今後也请你多多指教罗。"古泉两眼温柔地看着虚子说道。
　　为什麽只对我说?虚子虽然有些疑问,但还是红着脸回应着。
　　"请..请多多指教。"
　　不过为什麽你老盯着我?
　　"对了,这是什麽性质的社团呢?"古泉有些好奇地问着。
　　"说起来有点不好意思啦,这是一个春树他为了找出异世界人外星人未来人与超能力者所创建的社团喔。"虚子有些尴尬地说,不过有件事倒是很让虚子感到奇怪,原本还站着的古泉已经在不知道什麽时候坐在自己的身旁了,不过没待虚子多想,只见古泉对於自己的话完全没有任何反映,只是一脸灿烂地笑着。"原来如此。"
　　虚子倒是开始对古泉有些好奇起来,一般来说是人听到了兜会先愣了一下才做反应的但古泉却没有任何反应只是专注地听着自己说话。
　　"古泉你..."
　　"叫我一姬。"
　　"嗯?喔,好的...那麽一姬你难道一点都不介意加入这麽奇怪的社团吗?"虚子一脸好奇地看着不知道何时已经几乎算是依畏在自己身边的古泉,当然也是因为想用眼睛吃些冰淇淋的原故啦。
　　只是,有些时候人们往往是在脚踩空了之後才发现已经到了悬?,往往都得在替人算钞票时才知道被人卖了,正如此时的虚子,一直以来都还认为自己是男性的她此时完完全全不知道被吃豆腐的竟然是...
　　"哇呜~虚子你是在替我担心吗?我好感动喔~"
　　只见古泉一脸兴奋地握着虚子的小手深情款款地对着虚子说。"不过...没关系的,因为这里有虚子你嘛。"说完一纪便在虚子白里透红的粉嫩的小脸蛋上‘啵‘了一口。
　　"捂..."
　　"嗯哼..."
　　世界彷佛暂停住了,虚子不可思议地睁大了两只眼睛,古泉眯起眼睛用舌头去回味着那温润如奶茶般颊齿留香的感觉,勇希毫无反应地低头操操写写,春树则咬着一边的上唇对着键盘敲敲打打地完全没有留意...
　　"真甜..."古泉一脸幸福地吐出了这麽一句。
　　...
　　...
　　...疑?
　　缓缓地伸出一只细致的小手贴上自己红得发烫的小脸蛋,过了许久虚子才反应过来。
　　赫!!!???
　　发生了什麽事!!!???

第二十一章 呵呵,真可爱
更新时间2010-2-22 20:34:22  字数：1872

　"呵呵...真可爱。"古泉看了眼一手贴在脸颊上回过神来却还有些发愣的虚子,又忍不住手痒地捏了捏虚子的脸颊。
　　"呵呵,团长,我们班说要替我办迎新会,那麽可以先早退吗?"
　　随着古泉的一句话和春树那臭屁的一声‘准‘,算是让今天的社团活动提早落幕了。
　　在回家路上,虚子的心思有些烦乱,对於古泉一姬她倒是很有好感的,与其说对於古泉突然的亲昵感到不满倒不如说对此感到尴尬的不是应与不知如何应对...
　　唉...
　　虚子叹了口气後突然感到茫然无力,直到此时她才发现身边的人没有一个能靠的,或许除了...
　　长门!
　　对了,还有他!
　　虚子兴奋地小脸通红着,拳头紧握之後立马抽出手机来。
　　"喂,妈,我今天不回去吃了喔,嗯嗯,好的,你自己也小心,嗯,好,掰掰。"
　　趴擦...
　　虚子挂上手机後带着微笑...当机了。
　　是的...她又忘了今天本来就要找勇希讨论朝仓的事了。
　　走在商店街上,虚子突然回想起了那天SOS团的那三人跑来家里胡闹的事,不过她想起的并不是自己来了的那件事而是长门逆一手厨艺,精湛的刀法完美的时间控制但煮出来的...
　　味道不大理想啊。
　　感觉就像是参照着料理书上的时间完全部故锅碗瓢盆里的真实情况弄出来的一样,一想到这虚子不禁回想起那天被解救玩得自己曾经在心里吐槽过长门买的菜在哪,因为他的塑胶袋里除了鸡蛋牛奶小鱼乾以外就一瓶矿泉水而已,这让虚子恶寒地想...他不会平常就这麽吃吧。
　　而就当虚子回过神来的时候自己不知不觉中经然已经走到了大卖场里面。
　　"...唉,算了。"虚子不明所以地愣了一下後叹了口气。
　　看着宽广明亮的大卖场,虚子看了看钱包里的钱後抬起头来,眼中满满是燃烧起来的斗志。
　　虚子首先走到一旁摆放着蔬菜的柜台,捡了几把卖相不错的菜後突然听到不远边正在喧哗的特价区。
　　"慢慢来,一个一个来,一人只限至拿一盒特价,第二盒则只有八折,每人至多拿两盒喔。"
　　虚子踮起脚尖,用着手中的蔬菜遮挡住明亮的有些反光的日光灯,很是眼尖的看到被一群婆婆妈妈们围在正中间正在叫卖的小摊贩身後的小牌子,美国牛肉三百五十日圆一盒...超便宜!
　　"嘿嘿..."虚子不明所以的笑了一笑。
　　....................................
　　倉蜂澤,一名大学刚毕业的学生,有着一头明显设计过的红灰渐层短发,为人有些幽默且自认为还算正直,在毕业後很是幸运的在面试之中被这间连锁大卖场的公司相中并指派他来到这麽一处虽然不算鸟不生蛋蛋也不算很繁华的小地方的大卖场里当主管。
　　虽然一开始的起点比起其他人从基层开始不知道要好多少了,但很显然的倉蜂并不满足,他处心积虑的想要打响名号,向公司正明自己的才能,於是在三年之间他身体力行的从事着各式各样的传销活动以及特销。
　　而就在不久前自己曾向公司会议上说,让自己这间大卖场进口有品质保证的美国牛肉,他能在最短的时间内销售一空,很显然的他做到了。
　　他将牛肉分装之後包成买一份嫌少买两份却感觉有赚到的大小後开始销售,结果出乎意料的好,虽然自己与这些客户打了这麽久交道但他还差点招架不住,一番辛苦之後,看着空空如也的架子倉峰澤满足地一笑,擦了下额头上辛勤的汗水,而就在这时她似乎听到了这事上最美好的声音...
　　"那个...先生,请问你还有这种牛肉吗?"
　　只见一名身材颇微娇小可爱的女孩低着头用着一种感觉毫不矫揉造作的甜美口音问着自己,声音甜美的直暖人心,头上的马尾在身後一晃一晃的令倉峰澤不由得心神一荡。
　　"什麽?"
　　"请问你..."只见低着头的女孩透出在毛衣外的手指在自己小小的胸前不安地交摆,直至彷佛下定决心之後女孩才抬起头来坚定地看着石田彰。"请问你那边还有这种牛肉吗?"
　　说完,一张倾国倾城的小脸蛋通红的像只煮熟的虾子一般,但女孩却坚强地用着小动物般的眼神不安地看着自己...
　　不行了!
　　这一刻倉峰澤的心彷佛被什麽击中一般,气血翻腾,整个人都热了起来。
　　这种徵兆在国中之後就再也没有了,这是恋爱的徵兆。
　　"那个,同学,很抱歉喔,不过今天的分已经卖完了,不然你留下你的连络电话等有存货时我会再打给你的。"在社会上打滚了这麽久,倉峰澤还是有一定的理智,可惜的是,这份理智在见到如小狐狸一般的虚子之後也没多大的用处了。
　　"可是...可是..."只见虚子嘟噜着粉嫩的小嘴,水灵的眼睛缓缓地泛起泪光。"可是我...真的..."
　　阿!!!犯规了!!!
　　倉峰澤的内心人格此刻如同中风的蚯蚓一般正抱着头宣泄似的大声呐喊,背景是喷溅的火山与奔腾的大海。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 不行,要坚强
更新时间2010-2-26 17:51:16  字数：1633

　不行,要坚强...
　　石田彰强忍住心中的澎湃,狠狠地一咬牙。
　　滋...
　　虽然表面上倉蜂澤的表情毫无变化,但内心人格的他此使一道无形的血正从嘴里喷溅而出。
　　"那个...同学,很抱歉喔,今天的话已经卖完了,但我能是先帮你预留一盒..."倉逢澤颤着牙坚忍地说,只是说到一半只见眼前的女孩从彷佛哑口无言到後来稍稍伤心地歉然一笑,倉蜂澤心中彷佛有什麽东西龟裂了些许。
　　"嗯...我知道的,您不用太在意。"
　　"其实我也知道这种事是讲究缘分的...其实,我本来打算牺牲往後这一学期的午餐钱来买片牛肉回去煮给我一个天天都只能刻着小鱼乾配矿泉水的同学吃的,看到这边在特卖还以为我能沈下这笔钱来..."虚子微抿着嘴,头低低地摇着脑後的马尾也虽着晃动,长长的睫毛伤心地轻摆,白嫩的小脸蛋上两颗小酒窝被尴尬的粉彩淹没。
　　一直以来他都认为做为一个生意人最重要的就是精明的头脑,而公司里的前辈与同事也都是如此的表率,以最小的利益换取最大的利润...这就是生意人。
　　但...直至此时,看着一副可怜兮兮的虚子,倉蜂澤的内心人格此刻头上翘出一根石田彰形状的红毛随风摇晃摇晃....
　　"不过没关系的!"虚子抬起头来,对着倉蜂澤露出一个大大的甜美笑容说。"真的不用你麻烦,不然我良心会不安的。"
　　良...
　　良心!?
　　看着虚子充满治癒效果的甜美笑容,倉蜂澤瞬间缩小瞳孔。
　　是阿,我怎麽能为了钱而放弃良心呢!
　　此刻倉蜂澤虽然保持着惊讶的神情,但内心人格的倉蜂澤红发瞬间有如火焰一般燃烧了起来,他想起过往为了上位为了,打响知名度为了,自己不知道干了多少违背良心的事,就连这次的美国牛也是,本来自己还试图以品质保证来安抚自己的良心,但这一切只是自欺欺人而已!
　　"那个..."
　　倉蜂澤狠狠地一咬舌尖,彷佛是在惩罚自己又彷佛是再下定决心。
　　"如果不介意的话,你就买...一盒三百五十原的霜降牛肉吧..."倉蜂澤用着一种前所未有的正气鼎然姿态,表人格一脸散发着如同圣母般耀眼地光辉地对着虚子说。
　　"..."只見倉蜂澤对着一脸不可思议地用手捂着小嘴得虚子微微笑着...
　　啊啊啊啊啊...天啊!我在说些什麽啊~~~~~
　　只是内心人格依旧双手抱头,痛苦地在地上打滚...
　　..............................................................
　　没想到这招这麽好用...
　　由於倉蜂澤的好心,虚子也就不加推拖,乐意地拿了架上仅存的五盒牛肉,丢下留在原地,仍旧一脸光辉但不知道在发什麽呆的倉蜂澤就去结帐了。
　　虽然有点傻傻的,但他是个好人呢...虚子开心地想。
　　在商店街上,虚子手上提着大大小小的袋子,除了有做饭的材料之外还有许许多多就连自己也叫不出个所以然的小玩意,大部分都是店家半买半强送过来的,弄得现在虚子也开始有些不好意思了起来。
　　通过公园,虚子很是不雅观地跨过公园後边的灌木丛,基本上自从虚子发现一种好东西之後,这小蹄子就没再怕曝光的了。
　　只是随着光线的逐渐消失,虚子的心也开始有些不安地跳动起来。
　　很显然地上次的事件倒是给了虚子不小的阴霾,虽然那次因祸得福突然得知原来自己体内也有一种名为内力的存在,这点倒是让虚子开心了好一阵子,只是在虚子每日苦练之後发现自己的各项体能反映神经根本没有什麽提升之後才放弃飞檐走壁的梦想。
　　也是,毕竟只是驻颜养身用的而已嘛...虚子无奈地叹了口气。
　　不过,虽说很是无奈但虚子还是很勤地去练,不管是在上课中还是在干嘛...当然,世界是公平的,有失有得,有收获有代价。
　　相信很快的虚子便会得到她应有的报应了...
　　又走了一小段路後,气喘吁吁的虚子总算在绿化树丛的底端发现到了长门所说的小门了,只是...
　　这...真的算是小门!?
　　看着眼前雕刻着华丽浮雕,散发些许古味的青铜大门与手中明显与大门上一点不起眼的小钥匙孔,虚子嘴角似乎有些抽蓄起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 他真的确定我能打开吗
更新时间2010-2-27 17:53:31  字数：1654

　他真的确定我能打得开吗?
　　看着眼前的大门,虚子汗汗地想。
　　但想归想,虚子还是乖乖地将袋子放到地上准备推开门,然而,就在虚子将钥匙孔插入门上的钥匙缝後只听见框当一声,看似厚重的青铜大门竟然各自朝着相反两边轻快地滑行而去...
　　自动门?
　　耍人阿!混蛋!
　　虚子双拳紧握怒吼着。
　　虚子有些吃力地重新提起所有袋子,将钥匙拔出来後一步一步地往大楼深处走去,然而就在虚子将长门给的那把钥匙放入口袋之前虚子突然意识到某件严重的事...
　　开自动门的钥匙不可能跟开房门的钥匙是同一把吧。
　　此时虚子眼角抽蓄了几下,头上缓缓地滑落三条线...当然很快地虚子便释然了起来,因为印象中上次来时长门也是直接转把手就开门了,只是...
　　不怕遭小...喔,也是,没什麽东西可以偷的...
　　坐上电梯到了七楼,虚子很快地便轻松进入了房间。
　　框当框当...
　　虚子很不负责任地便将所有东西都拖到长门家里的厨房便开始准备料理,虚子首先滚了一锅沸水後便拿出三块牛肉放入沸水中除去血水,过程不时传出来的香味令虚子不知道偷吞咽了多少口水,很快地虚子便将牛肉捞了起来放入并水中冷却。
　　话说回来,虚子倒是很惊讶地发现长门的冰箱里除了牛奶跟水以外最多的就是冰块了,除了RO水制的冰块以外还有好几包不同产地的卫生冰块...
　　难不成勇希能从其中残存的水质中看出春树的心情好坏?
　　虚子坏心地想。
　　然而虚子手边的工作也未曾停下,虚子将刚刚商店街老板送的一口新的不绣钢锅清洗完後放入八分满的水量,并开火让其沸腾,然後放入咖哩块.芶芡.太白粉.香油.盐巴.蕃茄跟许许多多自己在商店街的‘战利品‘,而就在此时须子突然听到了开门声...
　　"借我厨房喔!"虚子很是霸道地说,当然结果也如她所想的一般。
　　"...好。"
　　听到回答,虚子小脸通红春风满面地笑着,只是此刻的她并没有发现自己此时的笑容跟自己最为顾忌的春樹有多麽相像。
　　很快地虚子便将牛肉捞起放在刚刚自己爆好的平底锅里并与洋葱大蒜胡萝卜等一起炒并放入大锅里熬煮...
　　"呼~~~"虚子得意地看着眼前香味四益的咖哩。
　　大功造成!
　　而正当虚子小尾巴都快翘到天上之时她突然间又愣住了...
　　为什麽呢?
　　因为...
　　"...没有饭?"说完这句话之後虚子表情僵硬地抽起手机。
　　"喂,妈?嗯嗯,你煮完了吗?嗯嗯,那我回去吃喔,嗯嗯,好的,谢谢妈,嗯,好,掰掰。"
　　关上手机後虚子有些尴尬地在厨房里留下一张字条,提起书包後便头也不回地冲出厨房。
　　看着慌慌张张地冲出去的虚子,长门面无表情地看着虚子那逐渐消失的背影,彷佛是在计算时间般,长门一动也不动地保持着这种姿势约莫一刻钟之後缓缓地爬起身子走进厨房,却发现流理台上有一张字条,上面写着:
　　等等去买碗白饭或面包回来配着吃,剩下的等冷却之後冰到冰箱,然後地上那些袋子里的东西都是你的了,不过不准丢掉,我还要用,最後,明天用袋子里的餐盒帮你和我装咖哩过来,要有肉喔!记住!水果什麽的是调味用的就不用刻意去消灭了,但装的时候不要给我只装酱汁喔!知道了吗?
　　"...知道。"
　　有问必答。
　　............................................................
　　另一方面,此时此刻虚子郑在自己的房间内痛苦地打着滚。
　　"捂捂捂捂捂捂...天阿阿阿阿阿..."
　　虚子把自己从头到脚包裹在棉被中,整个人蜷缩成一个圆球状左右翻滚,或许有人会认为虚子是练功出了差错,或许有人会认为虚子是因为肚子饿而在发神经,但其实都不是,事实上虚子是在为了今天的行为而忏悔。
　　捂捂捂捂捂...我怎麽会做出这种是来阿~~~~~~~
　　虚子一想起今天在商店街装可爱的行为,浑身就止不住地颤抖起来,直到刚刚回到家洗澡照镜子时需仔才突然想起自己原本的身分与自己刚才做的事情有多麽的不搭嘎与不协调。
　　好难为情阿阿阿阿阿阿!!!!!!
　　...虚子狠狠地将自己塞进无边的黑暗与折磨,心底又是一阵无声地大喊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 直到隔天
更新时间2010-2-28 4:40:02  字数：1740

　直到隔天,虚子仍旧未从错愕之中醒来,带着疲惫的却又惊恐的眼神,无视於虚弟的紧张提起书包自己烤了块面包後便叼着往门外走去。
　　虚子一路上走起来摇摇晃晃的弄得与她同行的谷口和国木田都出自内心地担心起来。
　　"跟你家那口子吵架了?"说完,谷口立刻举起书包防御紧张地闭起眼睛,只是许久却未曾有动静,只见虚子跟国木田两个人已经走了老远。
　　"喂!你们这两个混蛋!"
　　..................................................
　　"阿阿阿阿阿...热死了,真搞不懂为什麽夏天不会突然来场暴风..."春树说到一半却突然被虚子紧张地用手遮住嘴巴。
　　"童言无忌...童言无忌..."虚子小声地呢喃着,声音不大不小正好可以让春树听到。
　　天知道万一这家伙又来什麽古怪地想法的话,那麽後果不堪设想。
　　"呿..."春树不满地哼了一声,此时的他穿着不合季节却符合温度的短袖制服,钮扣全部打开露出穿在里面的墨绿色挖背无袖上衣,夸张地拿着扇子朝着两人猛搧。
　　"这样不是很棒吗?"
　　棒个头啦!
　　"这样很不正常。"到了教室之後虚子也总算开始有点想开,不像刚上课时那般失魂落魄甚至可以说是完全恢复了过来。
　　"哼...正常..."
　　只见春树一脸低沉地重复这两个字,可见他真的是尽心尽力到有些身心俱疲了。"什麽叫做正常?"
　　"比如...找个女孩子约会什麽的..."说到一半虚子便有些说不下去了。
　　你这家伙...一直看着我干麻!
　　"哀...女孩子脑袋里面只有情跟爱而已..."只见春树叹了口气彷佛教育般地对着头上冒出一个小巧可爱的井字的虚子说道。"恋爱只是一种精神病。"
　　春树靠在桌子上,眼睛看向窗外,有气无力地说。
　　"其实吧,我也是个健康的正常男人。"
　　强烈!质疑!
　　"身体有时有需求也是很正常的。"
　　我知道,但你不必连这个都跟我说。
　　"但我可不会笨到为了一时的精虫冲脑而背负许许多多麻烦死人的事情。"
　　你可以乐在其中的。
　　"更何况,那你怎麽办?"
　　扑通...
　　虚子的脸蛋突然从手背上滑了下来。
　　别说这种会让人误会的话啦!
　　"我们辛辛苦苦的SOS团该怎麽办?你才刚创立它而已耶!"
　　不是我吧!虚子无声地怒吼着。
　　"我就是因为觉得每个人都把正常都做正常,才创立SOS团的,而且我明明也让朝比奈那种男生跟谜样的转学生加入了SOS团了啊!为何还是没事发生呢!?啊啊,也多少差不多该发生一.两件怪异的事吧,比如让地球..."
　　当然,春树还没说完便让虚子给遮住了。
　　不过,话说回来,这还是虚子第一次看到春树如此沮丧的模样,他脆弱神情到也很是可爱的,竟然比之朝比奈学长犹过之而无不及。也是,像他这种长得比起偶像明星还要有型的家伙不过什麽表情都好看...呃,当然,虚子只是在陈述一个感官事实罢了,并不相关她的喜好。
　　事实上,如同春树刚刚所说的一般,虚子也还算是个‘正常心理‘的人,在偷看‘某些‘会让虚子稍稍脸红心跳的影片时虚子首选的也是波**结依.樱*音.濑*准...咳咳...之流的。
　　在又聊了一番之後,後面的课里春树几乎都在熟睡。不过,对於这种成绩在全校前三排回,几乎是升学名额保障的家伙也没人会去管的。
　　然而,或许是春树乌鸦嘴,又或许是上天看不惯自己竟然活得如此滋润,就在此时,春树那家伙所期待的奇怪事件悄悄发生了。
　　一切就从放在我室内鞋柜里的那张纸条开始。
　　下课後,谷口一脸神秘兮兮把虚子拉下来陪着她坐值日生,但很奇怪的是谷口竟然把国木田和荒川给赶走了,原本以为白痴谷口是喂了跟自己聊些和国木田及荒川有关的八卦,没想到竟然什麽事也没发生,只是一个劲地对着自己傻笑。
　　而春树以没心情为由早退,一姬由於新家还没完全搬好所以今天也没来学校,朝比奈学长因为昨天不知道又被春树和一姬干了些什麽而尚在家休养,至於勇希,不知道是因为吃了自己的咖哩而弄坏肚子还是怎样,竟然从从早上就不见人影。
　　在扫完地後虚子便被谷口以去教职员室为由,一个人被扔在鞋柜前。
　　看着神经兮兮的谷口,虚子无奈地叹了口气。
　　哀...为什麽我身边都是这种人。
　　哀长叹短完之後,虚子一脸无奈地打开鞋柜,却发现鞋柜里面竟然有张字条。
　　而纸条上写着:
　　放学以後,请务一个人必到一年五班的教室来。
　　笔迹干净而硬朗,看起来十有八九是出自一个男人的手笔。
　　"..."只是...虚子有些惊恐地看着不断随着自己的手颤动的纸条。
　　得赶快找长门!!!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 得赶快找长门
更新时间2010-3-1 12:40:38  字数：1554

　赶快找长门!!!
　　虚子立即从书包之中抽起手机,只是突然间一块冰凉的金属物体直直地压在自己的後腰,一阵麻痒的电流传来。
　　"恭候已久了呢...请移驾吧,虚子同学。"
　　只见朝仓凉一在自己身後用着一贯温润的语气说着,只是字里行间的杀气却怎麽也藏不住。
　　"知..知道了啦。"虚子很识趣地将手平举,虽然虚子强装做无所谓,但微颤的身体和直冒的冷汗却在在说明着心理的不安。
　　"呵呵...真可爱呢。"看着虚子倔强的反应,朝仓先是一愣後後笑了笑。"不过不需要举手,保持自然就好。"
　　就这样,在无人的走廊上两人一个被胁持一个走得轻松愉快。
　　而虚子也在途中不停地给自己加油打气,且不说异世界来的讯息之中表示着就算自己没有事先提醒长门,长门依旧会前来相救,自己也将会毫发无伤地渡过这次危机。
　　通过回廊,上了楼梯又走了一段路後。
　　很快地,两人便回到了教室门前,虚子深深地吸了一口气。因为教室装的是毛玻璃，所以无法看清楚自己身後的情况,只知道夕阳将室内染成一片橘红色之中两抹深黑的模糊身影而已。
　　虽然明知没有多大的用处,但虚子仍旧假装整理衣服脱长进入的时间。
　　只是才刚拉直衣服身後的金属铁块朝着虚子後腰又是一顶,冰凉的感觉贴在虚子的敏感处,麻麻痒痒的弄得虚子面色不由得有些潮红,虚子暗骂了一声後立即装作若无其事地打开一年五班的大门往里头走去。
　　框当...
　　"你很不一样呢。"
　　朝仓凉一将们给关起来後带着一如既往的微笑,对着虚子说。
　　他用右手抚了抚额前的刘海,然後从讲台上走下来。一如往常般充满个人魅力的灿烂微笑此刻显得得有些刺眼,望着他,虚子的背後又冒起一股寒意来。
　　朝仓走到教室中央後停了下来,将右手放在身前,如同古代武士一般优雅地鞠了一躬。
　　"很高兴你能应邀请而来。"
　　反正都被逼来了,你高兴就好。
　　"有什麽事吗?"
　　虚子刻意用粗鲁的语气问道,彷佛如此能让自己更有底气一般,而朝仓则微笑着回答。
　　"在下的确有事要找您一叙,因为有件事想请问您。"
　　朝仓俊朗的脸庞就在虚子的正前方,表情也是一如既往地阳光,只是带着一种说不出来的诡异。
　　"人类常说‘与其不做後悔,不如做了後再後悔比较好‘,您觉得这种说法有道理吗?"
　　"不,我完全反对这种观点。"听完朝仓的话,虚子一脸凝重地回答。
　　"如同画蛇添足,谁也不知道若是无法克制自己的耐力而去多做些什麽的话往往事情只会比预期的更糟糕而已!那麽你说呢?"虚子铿锵有力地说完後强让自己的眼睛定在着朝仓身上直问着他,而朝仓也被虚子的话弄得一愣之後许久才哈哈大笑起来。
　　"呵呵呵呵呵...真是有趣阿。"朝仓装模作样地擦了擦笑出泪的眼角,随即又变回原本一脸温煦的微笑。"你很聪明,虚子同学,我是说真的,不过我到有两点疑问,第一,你是怎麽确定我一定是用杀了你的方式来改变的?"
　　听到朝仓的话,虚子一脸淡漠地背过身去,一时间她小巧的身影显得无边无际的大。
　　"杀气..."虚子小嘴微启,用着平淡无奇的语气说着谎话。
　　捂呼－－－好舒服!!!终於有机会说了。
　　虚子止不住兴奋地悄悄握紧拳头,嘴角得意地上扬着。
　　"...杀气?"朝仓重复了一遍後又低声说着。"真是没想到阿..."
　　"那麽第二点疑问,凭你的才智应该有更高的评价才对,为什麽你所表现出来的如此...花瓶?"朝仓思索了一下後又说。"或者说...成绩那麽糟糕呢?"
　　噗...
　　朝仓的一句话让虚子深受打击,虚子回想起过去不是翘课打混摸鱼就是在偷练内习,对於与异世界的知识大同却两意的上课内容完全没有吸收。
　　"...藏拙。"虚子深思熟虑之後才冒出这两个字。
　　"原来如此...怪不得,怪不得..."没想到朝仓竟然煞有其事地点着头赞赏道。"怪不得中国有句俗谚说‘大道隐於市。‘原来就是这番道理,在下理解了。"
　　知道就好。
　　"不过...真是可惜了呢,在下这下倒真有点下不了手了。"
　　朝仓一脸哀伤地说着。
　　结果你还是没有要放过我嘛!
　　虚子内心气呼呼地吼着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 我想知道
更新时间2010-3-5 13:36:22  字数：1860

　"我想知道你是如何肯定杀了我会让情况有所改善的。"为了拖延时间虚子摆出一副无所畏惧的样子强作平静地问着,而朝仓也有如胜券在握一般,缓缓地解释着。
　　"可以,那让我们假设一下,有一件事维持现状只会更糟糕,可是你又不知道该怎麽改善它时,您会选择如何去做?"
　　朝仓依旧笑着继续说。"难道您不会想说先不论结果如何,一切做了再说吗?反正即使这样下去也不会有任何变化,与其痛苦地保持现状不如亲自快刀斩乱麻,不是这样吗？"
　　"你...是不是爱上了当人类的感觉?"听到这,虚子倒是听出了些许玄秘,因为爱上了当人类的感觉又厌烦於时时刻刻保持世界的结构,矛盾的情感...
　　只见朝仓激赏般地鼓了鼓掌,然後微微的弯下身来,直视着虚子的双眼。"你...真的很聪明。"
　　"遗憾的是,因为上级掌权者们的头脑实在不知变通,根本无法跟上现实的剧烈变化,使得在下一定得做些什麽好让事情能顺利进行。所以,身处现实的我不得不用这种独断的行为,来进行一些强硬的改革。"
　　只见朝仓愉快地笑着,他的半身被夕阳染成一片通红有如浴血恶鬼一般。
　　一瞬间,朝仓刚才一直藏在身後的左手忽然一闪,一道金属光芒从虚子原本脖子所在的位置划了过去。
　　一直顶着一张温和笑脸的朝仓,左手竟然拿着了一把银光闪闪的小太刀。
　　而虚子之所以能闪过他最初的一击组要还真算是侥幸。因为此刻的她被朝仓突如其来的动作给吓到脚软,正一屁股跌坐在地上,而且还一脸呆滞地仰望着朝仓。
　　得撑到长门来到,不然就就真的死定了!
　　心里这麽想的虚子也顾不得什麽淑女仪态了,慌张地手脚并用向後退去。
　　疑疑?为什麽朝仓没有追来?
　　虚子在退了好一段时间後在慌慌忙忙地爬起身来,却有些奇怪这段时间朝仓竟然没有袭击自己。
　　"哎呀哎呀,在下本来是想让您在没有痛苦的情况下离开这个世界的,这麽看来在下的修行还是不够吗?"
　　只见朝仓做戏般的摇了摇头，将左手的小太刀交到了右手。
　　...不,等等!现在是什麽情况啊!?
　　"别开玩笑了!"
　　这时候,虚子只能尽自己可能地拖延时间。
　　"真的很危险耶!有胆量的话就手下见真章,刀子是下等人的武器!快把它丢掉啦!"
　　"啊啊,这还真是令人困扰啊,原来您还在企图改变在下的决心吗?"
　　朝仓语气优雅得如同吟诗一般,看起来完全不像是来真的。现在我终於对那些恐怖电影中的变态杀手有直观的感受了,您想想看,一个几小时前还在一个教室里读书的男同学现在正在微笑着拿着小太刀威胁自己,这是怎样一种恐怖的场面?
　　"这样的话..."
　　朝仓用左手轻轻地抚着刀背,眼角的余光瞥视着我。
　　"虽然在下对有机生命体的死亡并没有什麽概念不,过还是多少可以理解您不想死的心情,呵呵,这也是生物本能的一种。不过,很遗憾,今天您必须死在这里呢。"
　　"你这混蛋!别玩了好不好!"
　　至今为止,虚子可以说是第一次濒临死亡的地步,强烈的无助与恐惧随着时间而不断堆积。
　　虚子慢慢地站起身来,拼命支起自己打颤的双腿,不停地向後退去。
　　然而朝仓的声音却从背後逐渐靠近。
　　"这个空间已经被本人所控制,所有出路都遭到封锁。要形成这种情况其实很简单,这颗行星的建筑物。只要在分子结构上动手脚,就足以改变其性质。如今这间教室已成了密室,无法自由进出。"
　　一转过头,虚子这才发现连夕阳也消失了。四周都被水泥墙包围,只剩不知何时点亮的日光灯冰冷地照着课桌的桌面。
　　这下子...糟糕了...
　　朝仓笑笑地看像死命挣扎的虚子,越走越近。
　　不管再怎麽看,四周都是墙壁。没有不好开关的拉门,也没有毛玻璃窗,什麽都没有!
　　虚子焦急地在桌子的空隙间钻动,想尽量远离朝仓。然而,相对於朝仓却笔直朝自己走来,擅自移动桌子以利行走的朝仓,使得自己的退路满是桌子阻挡。
　　这场追逐战并没有持续很久,不一会儿虚子就被逼到教室角落了。
　　事到如今虚子也豁了出去,随手抄起铅笔擦子什麽的便往朝仓丢。然而,所有的东西却有如电影特技一般的在朝仓面前定在了空中。
　　"反抗是徒劳的,这间教室里的所有东西,都已经在在下的意志控制之中了。"
　　还听着朝仓的话,虚子有些绝望地想,或许还是因为自己太过儿戏,没有将这个是接当作现实来看,没有让长门事先准备,所以才导致现在这种无法撑过这段时间的局面...
　　"凉宫春树大人一定会出现什麽变化。说不定会产生巨大的资讯爆发吧过,说不定..."
　　朝仓忽然恍然大悟似的，右手的刀柄啪的拍在摊开的左掌上,然而接下来从他口中吐出的字句,却使虚子全身上下的血液一瞬间完全冻结——
　　"说不定...如果在下在杀掉您之前,先对您做点什麽恶作剧的话,是不是会让凉宫大人的反应变得更加有趣呢?"
　　虐杀!?
　　实质的杀气如排山倒海般传来,弄得虚子的头脑瞬间变得一片空白。
　　他是认真的吗!?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 不,我不要...
更新时间2010-3-6 6:27:44  字数：2050

　不...我不要...
　　为什麽这种事情会发生在我的身上!?
　　虚子绝望地泪流满面,双腿不由自主地向内弯,一股炙热的细流在双腿之间缓缓流下。
　　天阿...
　　此刻的虚子已经面临一种几乎崩溃的地步。
　　"真是失礼呢。"看着虚子凄惨的窘态,朝仓虽皱着眉但仍笑笑地说着。
　　"其实在下对地球上的有机生命体还是很有兴趣的,因为它们的诸多行为都有着极大的参考价值。据我所知,相当大一部分居於食物链顶端的生物都有玩弄到手猎物的习惯,而这一行为据说可以使他们获得极大的快感,当然,人类是其中比较典型的一种..."
　　朝仓有如讲演一般的摊开双臂。
　　"那麽,虽然有失礼,但还是请您务必奋力的挣扎和逃脱吧,我衷心期待着您将会给我带来何等程度的愉悦..."
　　对於朝仓接下来所说的虚子一个字也没听进去,现下的她唯一知道的除了跑.跑.不停地跑之外再无其它。
　　这是,第几次摔倒了?
　　虚子只记得每摔倒一次,身上的衣物就变得更加的支离破碎。
　　心脏跳动的速率已在极限边缘,体力也已经消耗殆尽,支撑着自己的除了不想死的意志外在无其它。
　　朝仓凉一也如同他自己所说的那样,根本没有全力追赶,只是以猫一般优雅而轻巧的脚步保持着微妙的距离跟在後边,手中的太刀巧妙地割破和挑飞着虚子身上的衣物,虚子再无布料遮掩的嫩白肌肤缓缓布上细汗,对於朝仓而言此时的虚子正散发着一种致命的诱惑。
　　每次虚子回头看到他那张脸的时候,上边的那份诡异的笑意似乎都更盛了一分。她明白,他一定觉得自己就像马戏团里的驯兽师,而自己就是那只在皮鞭下不得不在几个火圈之间疲於奔命的老虎吧。
　　可是...
　　可是...我的命!凭什麽要你来这样玩弄!!
　　虚子停住了脚步,让身体靠住背後的墙壁,将一直护住胸部的双手虚弱地垂下贴在墙上,仰着头大口喘息,任由朝仓凉一逐渐接近自己。
　　哭...不会哭,在这种家伙面前...哭的话就是算输!
　　虽然虚子如此想,但眼泪还是一直不争气的往外流,她很不甘心,绝绝对对的不甘心!
　　"朝仓..."
　　虚子努力的直视着朝仓的双眼,眼睛一眨不眨。
　　只见朝仓用一只手掌拄在墙上,弯下腰来,那张本来非常温煦的脸凑到自己呼吸就能相闻的到的距离。
　　"如果在下没有看错的话,您的意志应该还未崩溃吧。而现在停止挣扎的举动,再下是否可以看做是一种束手待毙的表现呢?如果真是这样的话,还真是无趣啊。"
　　"真是的,早知如此在下一开始就该这麽做了。"
　　这句话让虚子的身体顿时僵住了。
　　怎麽会这样啊!这是犯规!
　　虚子的双脚就像在地板上生根的树木般,完全无法动弹,双手则像被石蜡固定住,无法举起,连手指都无法自由活动。
　　"你真是...太令在下失望了。"朝仓面无表情地缓缓举起太刀。
　　"我怎样...乾你屁事!!!"既然横竖都是一死,虚子也就痛痛快快地对着朝仓爆发了出来。
　　"我也好!春树也好!世界也好!无论变成什麽样子,其实里面都没你什麽事!你只是想好好享受当人的感觉吧,但在我看来你根本就是个失败品,你连最基本的欢愉是什麽都不知道,你只是单纯地模仿效法,你根本就只是只烦人的跟屁虫!死要模仿的学人精!!!
　　就在虚子爽快地骂完後她清楚的看见朝仓脸上的表情在一瞬间凝固了一下,然後...
　　"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..."
　　朝仓一手捂着头,如同歇斯底里般地狂笑了起来。
　　"聪明!真是太聪明了!!!现在在下终於有些明白您为何会被春树大人所选择了。"朝仓此时倒是真的连眼泪都笑了出来。"您十分中肯地讲中了在下内心深处一直疑虑.不解的,为此本人要衷心的向您表示感谢。在下会放弃那些愚蠢的模仿行为,以最原始的方式让您最後一次教导在下何谓欢愉的。"
　　说着,朝仓用着太刀再虚子小巧的胸部上来回划动,时不时地用着刀尖已刺伤肌肤力道的临界点轻压,并将虚子的运动内衣给缓缓向上挑起割破。"您放心好了,在下在这方面的资料是相当丰富的,相信这个过程不但不会让您感到痛苦,反而会让您体会到身为女人是如何幸福的一件事吧。这就算是对本人刚才无礼的一点小小的补偿。"
　　这混蛋...
　　感受着胸部上异样的刺激,虚子羞愤地双目含泪,紧紧咬着下唇瞥过头去。
　　然而,接下来的事情发生在一瞬间...
　　虚子无法形容这一瞬间到底发生了什麽事,她了解到的全部信息就只有,眼前忽然一花,耳边同时响起了建筑物崩塌的巨响,墙上同时出现了两个大洞,侧面墙上的一个直通往走廊,正面七八米处的墙连着黑板变成了一个大坑。
　　虚子拾起头一看,竟然发现拿着刀想要划破自己残存的遮羞布的朝仓一脸惊讶的表情,而刚才和虚子近在咫尺的他正深深地陷在里边的墙上,脸上明显留着被揍的痕迹,而取代朝仓站在虚子面前的是...
　　长门勇希!
　　徒手握住刀刃的的长门,一头短发随着刚才引发的空气乱流上下飞舞。
　　"每个程式都太简单了。"
　　长门一如往常地以毫无起伏的嗓音说道。
　　"天花板附近的空间与资讯封锁并不周全。"
　　...错觉吗?虚子似乎在长门一成不变的声音里,听出了一丝怒气。
　　"这种独断独行是不被允许的。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 在下
更新时间2010-3-7 23:28:07  字数：2200

　"在下拒绝服从呢?"朝仓从满是碎石的坑洞中爬起。用大拇指的指背擦了擦嘴角溢出的血。
　　"解除你的资讯结合。"长门面无表情地说,彷佛就像是在平常日子里陈述天气一般的平淡。
　　"那你就试试看吧!在这里,我可比你占优势。因为这间教室属於我的资讯控制范围!"
　　"进行解除资讯结合的申请。"长门话才说完,手上握住的刀刃便发出耀眼光芒。然後,就像加入红茶里的方糖一样,化为微小的结晶後又瞬间重组成一把长矛。
　　电光石火,如跳舞般美丽的圆弧,一道银色的半圆朝四周散去朝仓见状立刻往後跳了五公尺左右。看到这一幕,虚子不禁悠然地想着...哇啊,这两个人真的不是人类耶!
　　一口气拉开距离的朝仓在教室後方翩然落一地,脸上依旧挂着微笑。
　　空间剧烈地歪曲变形。朝仓.桌子.天花板及地板都剧烈地摇晃着,整体虽呈现液态金属般的变化,不过却无法看得很清楚。
　　正当虚子心想不过只是空间本身凝结成长矛般的形状时,看见长门抬起的手掌前发生了结晶爆炸。
　　下一秒,长门周围陆陆续续地发生结晶粉爆炸,然後有许多粉末飘落地面。凝结空间幻化成的矛状武器以迅雷不及掩耳的速度朝我们袭来。当我发现长门的手也以同样的速度迎击它时,已经是片刻之後的事了。
　　"待在我身边!"
　　长门一面弹开朝仓的攻击。并用脚後勾着自己的脚踝拉到身後好让自己能完全被遮蔽起来。
　　"啊!"
　　一个不明物体擦过自己的头,将黑板击个粉碎。
　　太夸张了!
　　虚子不可思议地瞪大了眼睛,心理不禁揣测若是刚刚那下被打重会是怎麽样的情形。
　　只见长门稍微往上一瞥,瞬间天花板就长出许多冰柱往朝仓头上砸去,朝仓用肉眼几乎无法辨识的高速移动,几十根冰柱就插在地上形成了一片冰林。
　　"在这个空间,是不可能赢过我的。"
　　朝仓一脸从容地说着,他隔着数公尺距离和长门对峙,而虚子只能没用地趴在地上不敢起身。
　　长门的双腿微开站在我面前,这时虚子才发现他竟然认真到在室内鞋的旁边写上自己的名字。随後,长门便像阅读小说似地低喃着些什麽。
　　"SELECT连续代号.FROM数据库.WHERE代号资料.ORDERBY攻击性资讯战斗.HAVING终止模式。PERSONALNAME进行朝仓凉一的敌性与判定。申请解除该对象的有机资讯连结。"
　　教室里不再有正常的空间存在。一切都化为几何学图案,呈现扭曲的漩涡状,看着看着都快头晕了。那奇妙的视觉效果就像走进游乐园的惊奇屋一样,看得虚子眼睛都花了。
　　"你的机能会比我早停止。"
　　根本不清楚藏身在绚丽色彩的海市蜃楼底下的朝仓所发出的声音,是从何处传来。
　　咻－－－咻－－－
　　风划破空气的声音。
　　长门的後脚跟用力地踢了虚子一下。
　　"痛..."
　　只是虚子话还没说完,就看见一支快得几乎看不见的长矛划过自己的眼前,深深地刺进地板。
　　"我看你能保护他到什麽时候。尝尝这个吧!"
　　下一秒站在虚子面前的长门就被12支左右的茶色长矛贯穿了。
　　"长...长门..."虚子此刻不停地颤抖着。
　　也就是说,朝仓同时从各个方向朝自己跟长门攻击。虽然长门能将其中几支结晶粉碎掉,但为了让自己免受其余长矛的攻击,於是他便用身体掩护我。不过当时的我根本不知道这件事,因为一切都发生得太快了。
　　框当...
　　只见长门脸上的眼镜掉了下来,微微地在地板上弹跳了一下。
　　"长门!"
　　"不碍事。"长门瞄了瞄插在胸口腹部一带的长矛後,淡然地说道。
　　鲜血开始在他的脚边汇集。
　　天阿!这叫不碍事!?
　　只见长门眉头皱也不皱地将身上的长矛拔出扔在地上,看得虚子也跟着发疼起来。沾满鲜血的长矛,发出冰冷的声音落在地上,瞬间变成学生桌。原来那就是长矛的实体!
　　"以柔克刚虽是武道的常识,但只有弱肉强食才是宇宙间唯一的真理,在下很想知道在不能移动一步的情况下,您能挡住在下多久呢？"
　　夹杂着撕裂空气的尖啸,明显巨大化的凶器袭来。
　　但攻防的速度在这一瞬间明显慢了下来,虚子清晰可见...
　　再不躲开,长门...
　　会死!
　　只见长门面色苍白地扬起长剑,死撑着自己迎接夹杂着撕裂空气的尖啸,巨大的凶器袭来。
　　趴嚓
　　那是,有如琴弦骤断的声音。
　　那也是,有如虚子最後一丝理智断裂的声音。
　　"长门－－－!!!"
　　虚子鬼斧神差地将依然面无表情的扬起长剑的长门推开,只是那一瞬间虚子彷佛听到长门口中喃喃念着的话彷佛被应声中断一般...
　　"解..."
　　犹如闪电一样的火花,宛若惊雷一般的巨响,虚子只觉眼前一片空白。
　　碰－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　即使隔着眼皮虚子也能想象得出这道光芒强烈到什麽地步,说不定所谓的超新星爆炸,也就不过如此吧?
　　"状态尚处於可控制范围之内，但请不要离开我的保护范围。"
　　或许仅只一瞬或许过了数刻,就在迷迷糊糊之际虚子彷佛听到长门的话缓缓地睁开眼睛,不知道何时自己竟然躺在长门的怀里,而衣物俨然已完好如初,
　　"现在的情况是?"虚子仍旧有些虚弱地问。
　　"危险因素清除失败..."
　　只见长门一手扶着虚子而空的另一手则拉起一个宛如布娃娃般厚实可爱的填充玩具,只是...
　　那个填充玩具怎麽...有点眼熟。
　　有点像是...朝...朝仓!?
　　"但已隔离..."长门又面无表情地将眼睛呈现两个眩涡的朝仓布偶给丢回地上。
　　看着地上的玩偶,虚子虽然有点同情,但又想起刚刚这家伙竟然试图...自己,虚子就恨得牙痒痒的。
　　"我要拿来当吊饰!"虚子气呼呼地说着,回应她的也一如往常。
　　"...好。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 疑?
更新时间2010-3-9 3:36:37  字数：1741

　疑?
　　正当虚子把注意力从朝仓转回长门身上时却发现长门有些不一样了,感觉...似乎少了一分清秀又多了几分俊美。
　　"长门,你的眼镜呢?"
　　"...忘了。"说完长门立即举起空的那只手,一道白光缓缓浮现,虚子连忙抓住长门的手。
　　"等等...嗯嗯,你这样好看多了。"虚子对着长门的脸满意地一笑,由於劫後余生,虚子此刻根本不想动弹,只是饶有兴趣地用手去摆弄着长门的浏海就像睡前轻抚宠物的毛皮,享受这安祥的时刻,然而,就在此时...
　　框当...
　　教室的门突然被拉开,虚子一时之间也被吓得浑身僵住。
　　"呼哈哈,告白成功了吗..."只见混蛋谷口一脸媒人样,兴冲冲地跑了进来,但虚子想谷口八成没有料到会是这样的情况吧。当谷口发现长门与虚子两人时,立刻当场愣住,嘴巴还像傻瓜似地张得老大。
　　此时,虚子正躺在长门怀里,轻笑着一手摆弄着长门的浏海。但若单看静止画面,看起来就像小情侣一般地在调情。
　　碰...
　　瞬间,虚子的头上像是火山爆发般‘碰‘的一声冒出了一小朵覃菌状的烟雾,小脸至纤细的颈子瞬间通红得彷佛快要滴出水来一般。
　　"对不起。"谷口深深地一鞠躬,用前所未闻的认真声音说完後马上转身一溜烟地跑出教室,但虚子却又能清楚地听到远远地走廊边上传来一道哭音。"祝你们幸福－－－－－－"
　　等等!!不要阿...
　　看着慌慌张张跑出教室的谷口,虚子错愕地一手成爪状凌在半空,彷佛想藉此将谷口给抓回来一般。
　　"...该走了。"
　　对於长门的毫无所谓及谷口的大误会,虚子此刻除了对於朝仓的袭击感到深深地倦怠以外更多的是对於长门的无奈...
　　"哀..."
　　虚子不由得使劲地叹了一口气。
　　有时候她还真希望来地球的是那五只可爱又耍宝的青蛙...
　　当晚,虚子拖着疲惫且虚弱的步伐跑到某人家抓住某个因为评价A+级的帅哥又少了两个而伤心欲绝的谷口解释,并在谷口妈的强烈要求下住了下来。
　　"所以你是说,朝仓因为家里因素所以今天便离开了学校,但又不想让我伤心所以才让我用纸条来通知你再由你来传达他对我最後的心意。"
　　在浴室里谷口一手挡住胸前颇为傲人的双峰,两眼水旺旺地看着如同鳄鱼盯着猎物般,泡在浴缸里只露出半个湿润的头.两眼发光地盯着谷口胸前雄伟之物的虚子。
　　"噗噜...噗噜...没错。"
　　没有听清楚谷口的话,虚子此刻的全副精神早已被谷口正在冲洗的那两粒饱满的圆球给吸引住,可以说是谷口冲水时圆球晃到哪虚子的眼球就飘到哪。
　　"骗谁阿。"谷口立即收回假兮兮的伤心眼神,哼哼地说着。
　　说完谷口便起身来冲水,虚子也跟着挺起自己那青涩的小身板,用手靠在浴缸的边缘好取得最佳视点。"你就老实交代你跟长门是什麽时候开始的吧,没想到精明如我也被你跟春树给骗过去,还是说你根本..."
　　"脚踏两条床!"说到这谷口的语气完全由愤怒转变成实质般的羡慕。
　　噗通...
　　虚子支在手上的下巴瞬间滑落下来。
　　床个头啦!
　　"我要求上船!3P什麽的也无所谓!"
　　噗...
　　虚子很华丽地完败...她完全不是谷口的对手。
　　不过说真的,就算不说她那魔鬼身材就以脸蛋来讲,谷口也可以称作是个美女,只是她总是一根一根地用发夹把自己的头发弄得像鱼乾女一样很是不符合现代人的美观形象,若是她肯去做个造型再收敛一下...
　　"喂...如果你能收起你那讨人厌的炫耀行为的话,或许我能告诉你我所知道的一切。"虚子双眼呈现两条倦怠的直线,小嘴厌恶地微向下拉,凶狠地警告着身後泡入水池却仍站着身子不断地用下胸部去推挤自己脑袋,一脸白痴样的谷口。
　　"呵呵...你这贫胸女,很羡幕吧很羡幕吧,羡慕死你这让人羡慕死的混蛋..."
　　谷口你...
　　哀...算了,反正吃亏的是你。虚子一脸无奈地叹了口气後便不再理会谷口的幼稚行为,缓缓地沉浸浴缸之中。
　　虽然说自己成了女身,但对於身高啦胸围什麽的虚子不能说完全但还是多多少少会有点在意,只是却不像一班女孩子那般特别在意,只是有点在意,偶尔洗澡时或看见其他人时会在意一下,一丁点的在意,当然不是像普通女孩那般特别在意,只是有些许会在意,有点...而已...
　　"谷口..."许久,虚子才缓缓地站起身来,对着正一脸幸福地享受着热水的谷口严肃地说。
　　"我...会在发育的。"坚定地说完,留下一脸呆住了的谷口,虚子头也不回地披上浴巾便走了。
　　"...疑?"
　　只见谷口呆愣愣地看着虚子娇小的身影落寞地缓缓消失在眼前。
　　赫!?
　　麦克阿瑟!?
　　谷口忍不住吐嘈道。

第三十章 隔天
更新时间2010-3-15 17:39:25  字数：1496

　隔天...
　　早晨的定义是在於时间点上的不同或或者是定义在於太阳升起却未达正中什麽的我们不便讨论,只能很明确地告诉大家现在是清晨,太阳初升的那种。
　　阳光透过淡篮的窗帘使得房间内有种昏暗不明的清凉,内部陈设着有书桌有床有电脑有衣柜和一块成人高的照依镜,可以闲得麻雀虽小却五脏俱全。
　　内部充斥着各式各样的填充玩具与床上两条交缠在一起的青春肉体也显示着这是高中女子的房间,一切都显得如此的合协与正常,当然,那是忽略掉其中那名长发女孩身上正努力动作的不正常身影的话...
　　"捂...好热。"虚子只觉得锁骨前有种毛茸茸的东西正在不断蠕动,摩擦产生的热源始得虚子觉得异常的烦闷。
　　"捂。"小手一挥,一声闷哼,胸前造成自己不适的物体虽然消失了但随之响起的破空声与填充物落地的声音却令虚子惊醒了过来。
　　"什麽东西?"
　　正当虚子恍惚地察看时,只见地板上一团小巧的物体正吃力地让自己有如被翻着放的乌龟一样摇晃身子好起身的填充物,直到这时虚子才突然想起来,貌似昨天有某个家伙被自己给...
　　"朝仓?"
　　塞近书包,然後遗忘...
　　"早安阿,虚子同学。"
　　"早..."看着填充物版的朝仓,虚子虽然还是有些睡眼惺忪但依然很礼貌的回话,随即向是想到什麽虚子先是使劲地揉着眼角,看了一眼还在沉睡的谷口後摇摇晃晃地走到正努力摆出温煦微笑的朝仓面前。
　　"虚..虚子同学。"
　　嗯－－?
　　"请问您要对在下做些什麽呢?"
　　没什麽－－
　　"是...是吗?但在下希望你能先去洗把脸让自己清醒些在回答好吗?"
　　好－－
　　说完虚子缓缓地低下腰捡起朝仓後一把将他捡起来後与谷口的哪些娃娃放置再一起。或许只是因为虚子才刚睡醒,虚子白嫩的脸蛋有些绯红,一脸憨呆地看着朝仓彷佛是在思索着...
　　嗯－－为什麽朝仓会在我房间里?
　　虚子一副半睡不醒半眯着眼,抓了抓有些打结的长发。
　　"好吧,那麽在下也只好遵从您的意思直接来谈正事吧,首先..."小朝仓或许是误会了什麽,只见他那两只成锥状的小脚一弯,很标准地跪着宛如一个武士一般。"很感谢您饶过在下一命。"
　　...嗯?这是哪...
　　"在下对於先前所做的那些感到万分的抱歉..."
　　嗯...是吗...对了...我刚起来是要干嘛?
　　"或许您不了解意识结构的存在对於过去甚至是现在的意义为何,但在下真的很感激您让在下能继续存在於这个世界..."
　　嗯...好像有什麽忘了做...
　　"让在下能继续探索,继续追寻在下所不解的所疑虑的..."说到这小朝仓双眼泛出了普通填充玩具不可能出现的水光,虚子则茫然地盯着小朝仓。
　　喔,对了...
　　"在下...在下对於虚子同学...对於虚子同学您...虚子同学您...您...您要对在下做什麽?您...您请三思啊－－－－－－"
　　只见虚子缓缓地将小朝仓从玩偶架上抓下来,一把塞进书包後又懒懒地爬回床上将房间主人当作抱枕般摆弄成自己最舒适的姿势後搂住。
　　嗯哼...好舒服。
　　虚子幸福地叹息着。
　　不久,在谷口妈的催促下虚子与谷口也在一番漱洗之後被赶出了房子,只是经过昨晚的‘坦诚相见‘後,虚子心中发现自己对於谷口似乎是产生了一丝不明所以的想法。
　　"有时候我真的觉得你比起那些只注重我的外表的男人还来得可恶..."谷口边走边咬了一口三明治後对着正大光明地直盯着自己某个部位的虚子含糊不清地吼着。"你只注重我的胸部!"
　　所以你是在为了我没看全身而气愤?
　　"你现在给我的感觉就很像...很像那个新来的转学生一样。"
　　古泉?
　　"要不是昨天看到你跟长门相拥调情..."
　　误会啊!
　　"我还真会以为你是雷丝边。"
　　才不是!
　　...不...不对!我是阿!!!
　　虚子无比尴尬地在心底大喊。
　　........................................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 痾
更新时间2010-3-19 19:42:06  字数：1457

　时间:昨日,下午五点半。
　　"接下来该怎麽办?"黄昏橙黄的光线散在空荡整齐的教室,看着飞奔而去的谷口,虚子一手捂着头无奈地叹气道。
　　她指得是朝仓的变化与谷口的误会。
　　"交给我吧。"长门平淡无奇地说。
　　"资讯操纵是我的专长。"
　　他指得只有朝仓。
　　现在回想起来,仔细思索一下,一个人的失踪虽然也是一件不得了的大事件,但若照着记忆中的藉口去遮掩的话或许才是把不正常化为正常吧,只是...
　　一年五班教室,临窗最後一排的倒数第二个座位上,虚子一手放在桌上一手捂着眉头无奈地唉声叹气。
　　老实说...事到如今她还挺困扰的,真的。
　　"痾...各位同学..."
　　一年五班教室,只见班导师一脸难以启齿地在讲台前支呜了老半天才缓缓地说。
　　"我们得班长,朝仓凉一同学昨天在西段路的马路旁为了拯救一只差点被蟒蛇吞食掉的小狗而被咬成重伤,目前人在加护病房急救..."
　　只是...这已经不是相不相信长门的问题了。虚子的头脑一片混乱。
　　随着班导的一字一句,虚子眼眉不禁微微跳动。
　　长门...这就是你擅长的情报操作?
　　然而就在虚子心底後悔地腹排之时,只见春树一脸兴奋地扯着虚子的马尾。
　　"喂喂...虚子,听到没?蟒蛇耶!?真是太不可思议了,这种地方竟然会出现蟒蛇还咬伤朝仓!"
　　我倒不会不可思议你竟然只关心蟒蛇咬伤朝仓而不是朝仓被蟒蛇咬...
　　我比较不可思议的是为什麽明明这种烂藉口却没有一个人质疑阿!?
　　"你不觉得这是个大好时机。"
　　是没错。
　　"或许这个周末我们可以出来晃晃..."
　　我大概没法反驳吧...去哪?
　　"不一定!会有跟蟒蛇对峙的机会!"
　　很危险的...
　　"就这麽决定了,SOS团的新任务...找出都市食狗大蟒蛇!"
　　有的话真的很危险的!别那麽兴奋!虚子浑身紧张了起来,天知道在春树的想像下那条蟒蛇会大得有多夸张!
　　...我该怎麽想才好?
　　也多亏凉宫春树一直发处於兴奋,所以并没发现已经虚子已经陷入无奈状态,一直一脸倦怠地望着春树但丝毫没有将他的话给听进去。
　　"唉..."
　　经过昨天朝仓的事情後,虚子不得不彻底将自己的心境转换一番。想了一夜也思索了一夜,她也不得不认清了某些事实,现在的她是个不折不扣的女孩子...刚满十五岁的高一女孩。
　　毕竟,又不能又要把一切当作没发生过。
　　其实从是眼睛看错.或是脑袋有问题.这个世界本来就很奇怪.一直在做一场很长的梦...这些选项里挑一个出来当理由都行,但这些却无法否认即使自己假设是虚幻的世界但不注意的话受到伤害的最终还是一样会是自己。
　　...真是的!
　　为什麽才高一的我,就要被迫面对世界是否存在这种充满哲学性的问题呢?这不该是我应该思考的事才对阿。
　　所以!拜托!春树你别再增加我的麻烦了。
　　现在的我已经有一大堆头痛的事情得处理啦!虚子无奈地喊着,只是虚子自己也知道就算这般在心底喊着却也於事无补...
　　不过虚子很快便释然了。
　　对於凉宫春树而言,自己认为他绝对是个唯我主义者。他可能从不曾想过自己一时兴起的点子会给人诸多的麻烦,当然或许他想过,只是虚子不认为他会因此而让自己的决定有所变化...
　　一想到这,虚子看着下了课後还趴在桌上呼呼大睡的春树,出手便把手里的书包往春树的头上砸去。
　　"捂,痛!笨蛋你发什麽神经啊!"
　　我不高兴了。
　　虚子气呼呼地丢下一句"下课了。"便头也不回地走出教室。
　　在无人的走廊上小跑了一段距离後,虚子有些小喘气地停下了脚步,回望了教室一眼。
　　算了...虚子无奈地叹了口气。
　　她已经下定决心,不管後天如何,她是打死也不会去的。
　　大不了...装病。
　　.............................................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 告别了
更新时间2010-3-20 11:02:52  字数：1574

　告别了谷口和国木田,在独自回家的路上虚子想了很多,对於唯一有能力约制春树并保护世界的自己来说,最近似乎对於春树太过不在意了。
　　现在仔细想想,或许当初之所以让自己拥有了异世界的记忆是为了更好地掌控凉宫,悉知他的习性,观察并加以记录与实验好让这个被不知明原因转反的凉宫世界能更好地巩固这世界的稳定性...
　　"..."
　　如果是真的如此的话,好阴沉的原因啊...虚子嘴角有些抽蓄。
　　"我回来了－－－"
　　到家之後,虚子无力地拖着长音,脱下自己那一双有着萤黄色气垫的黑底球鞋後虚子不经意地看了眼。
　　这也是春树的喜好?
　　虚子头一撇,嫩唇微微抿着。
　　对於一个没长大的女孩子来说通常不是应该以帆布鞋或版鞋居多的吗?
　　真是不专业啊,春树你还差得远呢。虚子对此唉声叹气了一番。
　　这是最近虚子养成的一个习惯。
　　这小鬼最近似乎迷上了从生活之中找出不正常之处来腹排春树,只是她自己也没发觉到她这样的行为或许是为了平衡一下内心深处被凉宫春树给极度压抑着的心理状态。
　　"虚子阿,洗个澡准备吃饭罗。"
　　哗啦哗啦哗啦哗啦－－－
　　浴盆内热气升腾,除了清晰可听的水声之外入眼所及皆是一片白雾迷茫。
　　哗...哗...温热的水从虚子头上浇落,水滴滑过虚子白晰滑嫩的身躯,只见虚子舒服的眯起了眼睛。
　　"呜呼!舒服!"
　　虚子感到一股舒畅,好像污秽的东西渐渐离开身躯,她不禁多冲了几下水,玉手数次轻轻滑过自己玉体
　　虚子继续她之前的沐浴享受,只见她轻轻拿起香皂,开始清哼小调,玉手慢慢将香皂涂抹在身上,香皂在微微隆起的胸部上游走,接着小腹。
　　真－－－舒－－－服－－－
　　"阿~~~"虚子又幸福地呼出了些微的呻吟声。
　　如果读者有听到,想必会抓狂吧?虚子调皮的想着,只是俏脸又因为伸懒腰的关系而更加红了。
　　"哀..."
　　舒适地倚在浴缸内,虚子幸福地大大地叹了一口气。
　　对於虚子来说,此时此刻的她是自从来到这里之後最为幸福的一天了吧。
　　一想到从最初来到凉宫世界的迷茫,对於春树的无奈.倦怠到朝仓给予自己的危机与感悟,至此总算有了一个段落,一想到一直被命运所掌握的自己等等洗完澡回到房间就有个曾经是自己最大危机的家伙正等着自己...
　　朝...仓...
　　"哼哼哼哼哼..."虚子双手後靠在浴缸的边缘,低着头看不清面容的虚子止不住地低笑。
　　一手抵着在漱洗台前的边缘,上身体微微前倾,亮丽秀发散落而下。
　　虚子自豪地看着那纤细的小蛮腰与修长无一丝赘肉的玉,加上丰满雪白的翘臀洁白的胴体上挂着晶莹剔透的水珠,看上去很是诱人。
　　"虽然胸部小了一点..."虚子在镜子前调整各种姿势,试图找出最能使得乳量看起来多一点的视角。
　　"可是,搭配起来却是让人惊艳的协调呢。"
　　说的不错。
　　"是稀有品种喔。"
　　也是...虚子双手撑在胸前,一手底在下巴,不自觉认同地点了点头,但很快地原本虚子原本嫩红的脸蛋瞬间烧得通红,心脏剧烈地跳动。
　　"妈!!!"虚子羞愤地大喊随即拉起衣服便往房间里面冲。
　　碰!
　　只见虚妈一手拉住上边只围着丰满的胸口下摆却仅仅只到大腿根部的浴巾一脸微笑地看着落荒而逃的虚子,不得不说,虚妈保养的很棒,三十几岁的虚妈看上去就像是只有二十出头美丽OL,姣好的脸蛋与微蓬褐色长发让人直忌妒着几乎可以算是人生赢家的虚爸。
　　只是...看着一脸甜美笑容的虚妈与浴巾下隐隐躁动的恶魔尾巴,虚子大概可以猜得出虚弟继承的是谁的衣钵了。
　　....................................................................
　　有监於虚妈...意外的有人气,在下决定以後每一章都让某些人物出来讲几句话。
　　请问对於投票你曾一度击败谷口与朝比奈,你有什麽感想呢?
　　虚妈:我很喜欢朝比奈呢。(笑
　　作者:...请别转移话题。
　　虚妈:嫩嫩的,小小的,就跟虚子一样让我感到很温馨,只是下面却没想到"哗－－"地长的这麽大,竟然跟虚爸的...(边说边掩嘴窃笑
　　作者:...咳咳,这女人,有潜力(汗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 为什麽
更新时间2010-3-26 12:07:17  字数：1452

　为什麽!我身边都都是这种能脸不红气不喘做出令人感到难以理解事情的人阿!
　　贴在门上,虚子不可思议地张大了眼睛,一边拉紧浴巾一边咬牙切齿地想着。
　　对於虚子来说她开始有些受够了这样的生活,不仅仅是面对着疑似腹黑性格的超能力雷丝边美少女.来自未来的冒失天然的吉祥物担当的童颜巨根学长.由不知在哪里的外星人制造的三无型对人型交流界面,更要面对着原本应该端庄娴熟的虚妈及成熟却又幽默的虚爸及天真可爱的虚妹被改变成如此不正常的状态,而这一切的一切...
　　全是因为一切的核心,资讯爆发的原点!
　　"凉.宫.春.树..."虚子一个字一个字地咬着念出。
　　虽然从来到这个世界之时就隐隐约约有所自知,但自从发现凉宫春日也跟着被反转之後虚子虽然面对着凉宫春树但自己也知道自己下意识地抗拒着面对那已知的未来。但直至此时虚子才真正了解,如此逃避只会让自己更加被动。
　　既然如此倒不如主动出击,就如同自己本来应该变成的那种情况,紧紧掌握世界命运的遥控器!随兴摆布!
　　恣意!!!
　　操弄!!!
　　凉宫春树!!!!!!
　　只是此时被虚子当成填充玩具倒吊挂在墙壁高处的朝仓看到如此气焰暴涨,斗志满满的虚子忍不住窃笑出声,但仅仅只是如同蚊子飞舞的那种声量却依然让麻烦惹上了身。
　　"你不觉得..."
　　正当朝仓在窃笑之时,只听虚子突然轻微的一声问句便让朝仓那不存在的心头猛颤了一下。
　　"觉得什麽呢?"朝仓虽然有些不安,但还是硬着头皮问了一句。
　　"有一种痛苦,源自於记忆,那是种世间皆睡我独醒的寂寞,你不觉得..."
　　只见虚子背着朝仓不知道再找些什麽。
　　"虚子同学,虽然在下不明白您再说些什麽,但在下觉得即使是在自己的房间,您应该先把衣服穿上而不是搭件浴巾便开始四处活动..."
　　没关系...虚子继续翻找。
　　"这房间里并不只有您一个人..."
　　无所谓...
　　"就算在下成了布偶使您已不把在下当人看,但为了您自己得身体健康找想..."
　　阿,找到了...虚子满脸春风洋溢地温暖笑着,擦了额角的汗水之後作态地叹了口气,脸颊红红地好不可爱,至是此时的虚子在朝仓眼里看来更像是魔王集结完军队一般,只见虚子将双手藏在身後缓缓地朝着自己走了过去。
　　"你不觉得这样很寂寞吗?"虚子队着朝仓微微笑着。
　　"咦?"朝仓头上冒出来一个问号。
　　"疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑疑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　.......................................................................
　　隔天...
　　拎拎－－－拎拎－－－拎拎－－－
　　有时候...人类就是如此。
　　即使昨日才刚发下豪言壮语并信誓旦旦地说着自己要如何如何,但真正要面对时还是会不免会犹豫一番,思索着自己这样的行为到底是否正确又或应该,这大概就是所谓的先三思而後行了吧。
　　"开什麽玩笑..."
　　虚子无力地盯着前方,些许细柔的发丝贴在白嫩的脸蛋上。侧躺在床上,虚子面对着放在眼前不停震动的手机却丝毫没有想去接的慾望。
　　"捂捂捂捂捂捂－－－呼..."
　　一个翻身,虚子面朝着天四肢大大地展开,纤细的腰身如同虾子一般努力地将小屁股往上抬起後又放了下来。
　　"唉..."
　　大蟒蛇耶...
　　虚子将枕头捂在脸上後开始逃避这个现实残酷的世界了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 有时候
更新时间2010-3-27 16:55:22  字数：1232

　有时候想想,到底是什麽开始...坐在机车,几乎被全罩式安全帽罩住整个头的虚子疑惑地看着前方不断移动景物。
　　由於春树骑的是档车,但明显改装过的银管与涡轮虽然让虚子很是心动手痒地想骑看看,但因为某些原因被某人发现自己不接他电话而被狠狠地从家中胁持出去而正闹着别扭不愿说话。
　　"喂!笨蛋!抱紧点!摔下去痛的是你自己。"
　　春树突兀的声音响起,虚子没好气的瞪了一眼眼前对於现在的自己来说稍显高壮的背影。
　　"捂!痛!笨蛋!出车祸了怎麽办!"
　　回应春树的依旧是一记全罩式头槌。
　　...............................................
　　在春树的几乎全程八九十的违规速度下,很快地两人便到了市区的电车站前...北口车站。
　　北口车站不但是位於市中心的私铁重要枢纽,而且每到假日,站前的广场就会聚集许多前来消磨时间的年轻人。望着路上汹涌的人潮,虚子还是忍不住感慨,每个人都有自己的人生要过,但他的人生却似乎不再只是她自己的了。
　　很快地,电车过站大约才三次,载着数名怀抱着各个不同目.不同人种.不同人生观念的SOS团成员的那一辆可以堪作是‘充满奇蹟一般不可思议‘地神秘电车终於到站了。
　　首先进入虚子眼中的是长门与他那一身制服...
　　"..."
　　"...嗨,长门。"
　　"嗨。"
　　不知道该怎麽说,但虚子真的很难理解这个家伙...
　　不过紧接着穿着白色小洋装背心搭配长米色长裙的古泉一姬,整个人显得清爽有气质。
　　"颗颗,虚子就不怕吗?"
　　"怕?喔,还好,虽然春树真得骑得很快。"对於古泉无俚头的问题虚子先是愣了一下但随即反映过来,只是虚子似乎会错了意。
　　"呵呵...不是喔。"只见古泉背着众人面对自己,露出一个邪魅的笑容後舔舔自己那诱人的嘴唇。
　　"我想说的是虚子你穿得这麽可爱就不怕吗?这里可是附近知名的痴女狩猎营喔。"
　　听起来很危险...
　　"不过没关系的,虚子只要有我在身边..."
　　少来这套!
　　不过虚子今天的穿着看起来倒是真的如古泉说的一般可爱诱人。由於有些寒流,虚子此刻身上穿的雪白色连衣裙加上一件无领毛衣,胸口前面还挂着一条可爱的小领巾,下身是深灰色的短小棉裤,黑色长袜加上小皮靴,让虚子娇小的身材和精致的脸蛋更显一番无法言喻的吸引力。
　　若是说古泉吸引到的大多是欣赏与羡慕的眼光,那麽虚子吸引到的除了这些以外更多的是隐藏兽慾的奇怪目光。
　　朝比奈学长则穿着格子衬衫,只是很令虚子意外地,朝比奈学长竟然穿着外搭裤,配合着褐色膨松柔软的头发竟然让人有种说不出来的温馨...
　　"早安阿,虚子,好久不见呢。"朝比奈甜甜地笑着问好。
　　阿－－－这就是所谓的治愈系吧...虚子彷佛被治癒到了一般,整个心情豁然开朗起来。
　　相比之下,今天的春树穿得很简单,修长结实的他穿着一件还算不错看的色裤,腰间挂着一条链子,很不怕冷地搭着潮T却很能衬出春树那背上的三角肌,看着如此穿搭的春树与路上时不时有人回过头来看着他的女高中生,虚子不禁叹了口气...果然人好看怎麽穿都很有形。
　　"恩,很好!竟然大家都到了那麽首先就去咖啡馆整顿一下!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 谜样五人组
更新时间2010-3-28 11:05:40  字数：1638

　当这谜样五人组在在过了几个街道之後,到了一件装潢很是普遍的咖啡厅,保密似的选了一个最里面地位子坐下来後,服务生立刻前来为我们点餐。
　　"尽量点!"春树豪迈地说,不过深之结果的我却忍不住叹了口气。
　　反正是我请客...
　　"虚子得请客!"
　　请你个头啦!
　　虽然明知道如此但真正听到的时候虚子还是怒火中烧。
　　"呵呵,既然可爱的虚子要请客,那麽我就不客气罗。"
　　一姬,你...
　　"漂浮冰咖啡。"
　　三百五十元,好样的,我记住你了。
　　"给...给我一杯开水就好。"
　　朝比奈学长!!!虚子很是感动地望着朝比奈,而朝比奈也很是害羞地嘿嘿笑着。只是两人之间的小动作却尽数落在春树的眼里,只突然听见春树吼了一声。
　　"不行!"
　　疑!?春树突然的一声弄得两人都蒙了。
　　"你也给我喝漂浮冰咖啡!否则!!死刑!!!"
　　哪有人这样的!!!虚子忿恨地想着。
　　然而就在虚子跟春树动手动脚闹得正欢之时只有长门一人非常认真地仔细研究菜单,不过长门还是面无表情而且迟迟无法决定。至少过了数分钟後,长门才缓缓地说。
　　"珍珠奶茶。"
　　...虽然不知道为什麽,但虚子总觉得长门点这种饮料是别有深意的。
　　不过虚子想了想也觉得似乎有点怀念珍珠奶茶的味道,虽然在这种店面里叫会比较贵,但嘴馋起来的虚子并不会管那麽多。
　　"那我也一杯珍珠奶..."
　　"不准!"
　　就在虚子举起食指看向服务生时春树猛地喝止。
　　"呼,你又有什麽意见了阿?"虚子没好气地看向凉宫春树,天知道他还记不记得到底是谁要请客的。
　　"你没有资格选取要喝的饮料,不过看在你有心忏悔的份上本团长就破例让你跟我喝一样的饮料。"春树意正严词地说完後又神气地补上一句。"谁让你是个待罪之人。"
　　我有什麽罪你倒是从法律里给我找出一条来看看阿!
　　就这样...两杯飘浮冰咖啡,一杯珍珠奶茶与两杯黑咖啡。
　　"..."虚子咬着杯子,任由黑咖啡轻荡着自己的唇齿硬是没有喝下丝毫。
　　好苦...
　　春树的提议如下——
　　接下来SOS团将兵分两路在市内搜索,要是发现任何可疑的现象立刻用手机联络然後再会合一同处理事情,等事情都搞定後,再进行处理过程的反省以及对今後的展望与看法。
　　以上。
　　"那麽,来抽签吧!"
　　春树从桌上的容器里取出五根牙签,然後用跟店里借来的原子笔给其中两根标上几号,接着握在手中让SOS团的各位抽。
　　结果出奇地变成按性别分组了,虚子抽中了有做记号的牙签,一姬也是。
　　不过看着政咪咪笑着的一姬,虚子大概可以感觉的出来一姬似乎对於这种只剩下纯粹女人的世界感到很是满意,快乐地抓着自己的手臂摇晃,虽然...
　　自己也不排斥就是了...虚子搔了下自己有些潮红的脸蛋。
　　"真是令人不安的分组阿。"春树不知道为什麽,但与一姬想比,他似乎对於这种结果感到很是不满意。"虚子,虚...子...对,不要看别处说的就是你。"
　　当然,他也可能只是在针对我而做出无意义的牢骚罢了。
　　"现在是去做搜索不是去玩,记住哦。"春树再三叮咛。"看你一付没长大的小孩样真令人担心阿。"
　　你才没长大!你全家都没长大!
　　"那麽我们到底要去找什麽呢?"只见一姬眨巴着她的大眼睛,边用吸管吸着面前的饮料,边若无其事地提问着,只是...
　　虚子很清楚地感觉到这女人的视线似乎从来没有离开过自己裸露再喂的任何一小片肌肤。
　　春树一口气将冰咖啡灌进喉咙,然後煞有介事地整了整那个做作的发箍。
　　"袭击小狗的大蟒蛇!"
　　朝仓呢?
　　"当然!若是遇到一切可疑的事物,会让人产生疑虑的事情,谜样的超能力者!进入异次元的漩涡地点!以及伪装成地球人的外星人!诸如此类也尽速回报!"
　　最後一句差点让虚子把嘴里的咖啡给喷出来。
　　"原来如此。"一姬煞有其事地点了点头。
　　我才不向信你会说出来。
　　一姬快乐地对我做了个迷人的侧头微笑动作,就连同是女孩子的我都差点要被击倒了。
　　"没错!古泉你很成熟嘛!虚虚,你平时没事就多学学人家!"
　　不要叫我嘘嘘!你全家都是嘘嘘!
　　"好了,该出发啦!"
　　春树一把抽起帐单,然後便头也不回大摇大摆地离开咖啡厅,弄得虚子有些百思不得其解。
　　"呵呵,其实他是个好男人呢。"
　　一姬你...靠得太近了。虚子红着脸用手将一姬几乎要贴上自己脸颊的脸给推开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 接下来
更新时间2010-4-2 16:17:56  字数：1233

　"接下来,我们该去哪呢?"
　　离开咖啡店後,春树又对虚子做了个拇指划过喉咙的老套动作之後就和另外两个男生走了。而一纪依然挽着自己的右手,笑眯眯地陶醉其中。
　　那麽在意识到这麽耗下去是毫无意义的当下,到底该做什麽好呢?自己15年的人生告诉着虚子,有时间,有闲钱,有美女相伴的各种条件之下,如果她真的要按照春树的旨意满城寻找诡异的大蟒蛇与神密的生物体的话,她一定不会原谅自己的。
　　然而就在虚子发呆的同时,同样的古泉也这麽静静地望着虚子那张与婴儿一般的白嫩脸蛋,彷佛下意识般缓缓地伸出一只手来。
　　"捂捂捂捂捂－－－好通－好通－艺妓尼宰感麻!?"
　　翻译一下应该是"捂捂捂捂捂－－－好痛－好痛－一姬你在干麻!?"
　　听到虚子的呼喊後古泉愣了一下才又笑笑地说着。
　　"呵呵,没办法,虚子你发呆的时候真的是太可爱了嘛,都怪你。"虚子难能不好意思地後仰,闪过古泉心疼地正打算抚mo自己的右手。
　　虚子突然涌现一股无力感。
　　"呵呵,好了,别生气了,话说回来,我们总不能在这里发呆到中午吧~"
　　那走吧,刚好最近有一部电影才刚上映而已,感觉还不错。
　　"呵呵,春树说跑去玩的是死刑喔。"
　　"..."
　　大不了到时候把你们全给供出来。
　　当然,这一句虚子并没有说出口,毕竟古泉还没跟她坦白。
　　现在想想,在来到这个世界之後这样跟女孩子在假日一起逛街似乎是第一次,撇开谷口不说,加上自己也因为每个平日都被折磨所以才会总是装病推托掉,还真是虚度了不少假日。
　　"这样好看吗?"
　　在商店街的某间专卖店里,虚子双手托着头上的绅士帽转过头去问正喜孜孜地不停替换小礼帽的古泉,只见古泉看了一眼後眼中突然爆出一阵强烈的光芒,巨大的不安吓得虚子出手便将帽子往古泉的脸上一推。
　　"捂捂－－虚子怎麽突然反应这麽大。"古泉装疼地揉了揉自己娇俏的鼻子。
　　很...抱歉。
　　"我又不会吃了你。"
　　...我刚刚那一瞬间,似乎从你眼中爆出的光芒里看到了某些不应该提及的合谐事项。
　　两人在嬉闹一段时间後才缓缓地走向电影院,那是一间就像OPEN一样的电影院,是小团体能一起在小包厢
　　内看的,稍嫌空旷的房间内出了自己与古泉以外在无他人。
　　型外－－这是一部描述着关於人体潜能激发後有何改变的电影,内容在说二零七九年之後地球面临着一次前所未有的大洗清,全球人口仅存百分之一,然而面对着大自然的反扑人类又再一次的进化,激发後的人类也就如我们现在所称呼着的,叫做超能力者一类的存在。
　　至於虚子之所以会打算选择这一部电影,大概就是为了好让古泉有个机会...
　　"虚子..."电影做到一半,虚子也才刚看出了一点兴趣的时候耳边突然传来古泉轻声的呼喊。
　　"...恩?"
　　虚子篇过头去却很是意外地发现古泉面色有些痛苦.一脸犹豫不已地咬着进包厢前买的红茶上的吸管。
　　"..."
　　直至此时看着心事重重的古泉,虚子才突然意识到...
　　不论原着中的古泉有多麽成熟又或现在的古泉感觉是如何地乐天,但对於自己的与众不同与跟世界格格不入的不协调,会十分担心自己喜欢的人的眼光,会在意其他人的看法。
　　古泉她...其实也还只是个刚满十五岁的小女孩而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 我啊...
更新时间2010-4-3 2:45:25  字数：1437

　"我啊..."
　　"疑?"
　　在宽敞的小包厢中,有本打算吐露真相的古泉却被虚子没头没脑的一句给弄蒙了,只见虚子直视着萤幕用平淡的口吻,彷佛再诉说着外面的天气如何一般慢慢地说下去。
　　"你不觉得很奇怪吗?为什麽我突然找你来而且指定要看这一部电影。"虚子说话的时候并没有看向古泉,只是用手摇了摇保丽龙装的泡沫绿茶让溶化的冰块能均匀地溶解在茶理面。"我...其实是个异世界人。"
　　"虚...虚子你..."
　　没有理会古泉的惊讶,虚子压低了头继续说着。
　　"我从小生活再一个与这里完全相反的世界,就像镜像一般,我们那里的男女与这里的男女做着完全相同却又相反的事,我们那边的男人总是洗衣煮饭,毕业之後就等着娶个好女人来养家,而女人则又不同,读书打拼,为得就是以後能嫁个持家的帅老公..."
　　"很奇怪不是?"虚子提起头来自嘲地笑着,笑容里的落寞令古泉心头没由来的一疼。
　　"在那个世界我是个异类,总是希望着世界能完全颠倒过来,日复一日地期盼直至三年前,上天似乎听到了我的祈求,我终於如愿地来到这个世界,只是到了这个世界以後我才发现我自己是多们异类,价值观的差异,审美观的差异,追求上的差异,协调上的差异!一切的一切都让我觉得几根本只是个怪胎!"说着说着,又低下头的虚子突然大声了起来,在黑暗的小包厢内,靠着萤幕的微量光芒古泉突然发现虚子的衣服上竟有几滴水渍。
　　"虚子!"古泉连忙拥抱住颤抖着的虚子轻抚她的背。
　　"我是个女生但我却喜欢浪漫爱情的肥皂剧!我是个女生但我却喜欢打扮购物!我是个女生但我却喜欢女生!"虚子彷佛发泄似的低吼着,强烈的感情似乎也渲染着古泉弄得古泉心头没由来的一酸,也跟着落下泪来。"在那个世界大家都觉得我是怪胎,但在这个世界我却觉得自己真的是个怪胎!有..时候晚上..睡觉时..面对着...空空的天花板,我真的好想..就...这麽...死掉..."
　　"不行!"听到虚子的话古泉大吃一惊。"虚子你不能灰心!就像我也一样,老实跟你说,我也是个怪胎,我从小就有着特殊能力,但也因为这种能力弄得学校里的人总是来欺负我.羞辱我,直至组织找到了我并收养我培训我,但因为我迟迟无法发现我的特殊能力触发的条件,渐渐地组织也开始忽视我。"
　　"虚子,你知道为什麽我特别喜欢你吗?不是因为你的美丽或其它因素,那是因为我觉得你很像一个人...那年,被忽视的我逃出了组织,漫无目的地走在街上,任风吹任雨淋,没人发觉也没人在意,除了一个大姐姐挣脱出他身旁的夥伴冲到街上抱着我,就在那时,我发现了我的能力触发条件,我也找回了一切。"
　　古泉激动地说着渐渐地大声哭诉地变成了古泉,而虚子则一脸动容地抱着古泉静静地听着她说。
　　"虽然...因为某些约定我不能跟你说,但我知道那个人,那个将我从大野狗口中拯救出来的大姐姐...我不知道为什麽,也不理解其中的不自然,但我能肯定,能知道那就足够了!"
　　说着古泉突然离开虚子的肩膀,一脸坚定地对着虚子说着。"我的触发能力条件就是虚子你,谁也不能从我身边抢走你,任何人!就算是春树也不能!"说完古泉狠狠地往虚子的唇上亲去。
　　"捂捂捂捂捂捂－－－"
　　香软的触感弄得虚子有些心乱神迷,挣扎反抗的力度也逐渐地销於虚无,直至两人不多的肺活量总算耗尽,嫩唇离开对方时甚至还牵出一条诱人的银丝。
　　两人瘫软在座椅上大口大口地呼吸着新鲜空气...
　　"呼哈乎哈乎哈乎哈乎哈..."
　　虚子无力地擦了擦嘴角,看了一眼古泉,只见她眼匡仍还有些红肿,但却一脸满足地贪睡在位子上。
　　看来...自己有些演过头了...
　　虚子眯着眼,仰起头来细细喘息着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 现象
更新时间2010-4-3 23:59:55  字数：1697

　在日本...
　　有种很奇怪的现象。
　　由於黑道的社团与公司化,各式各样的株式社会也接踵浮出,其中最为着名的大概就是AV事业,或许基於官员们自身性命考量又或许基於自身难以抵抗的诱惑,於是乎在日本几乎只要有了合同,只要不贩毒又或其他什麽重大违反社会风俗的几乎都是合法。
　　而其中最为显着的大概就是成人影片了。
　　"一姬,很多人在看。"
　　"呵呵,没办法嘛,人家就是忍不住。"
　　在人来人往的大街上看着兴奋地挽着自己的古泉,虚子无奈地叹了口气。
　　古泉有别於先前试探性的挑逗,在对自己坦承之後古泉已经变得能完全放得开了,虽然说在古泉的心境变化上能从先前的假乐天变得完全开朗起来让虚子还是很开心,但说实在的,大厅广众之下时不时的被偷吻及吃豆腐,在古泉这麽‘全方位进攻‘,不说正常人,就算虚子这种自认将羞耻心丢诸脑後的小家伙也大感吃不消。
　　开什麽玩笑,这又不是耻辱游戏...这是虚子的心里话。
　　但也是因为古泉的大胆与虚子的无奈地懒得理会也才引出以下如此尴尬的情况。
　　"请问一下,你们是否有兴趣演出呢?"
　　在某个人潮流量较稀少的街道,坐在泡沫红茶店里虚子与古泉已经被同一个人问了不下十次的同一个问题。
　　"很抱歉,我们并不缺钱。"虚子又地叹了口气,看着眼前两个疑似某个最新企划案的出演男优虚子感到很是无奈。
　　事情的经过不好解释但说实在的也不难理解,由於虚子被古泉闹的时间有点长,导致衣衫有些凌乱而粉夹通红.香汗淋漓显得很是诱人,於是乎虚子与古泉这对很是‘特殊‘的人才,很快地便被某家特定来到小城镇发展新企划的AV公司经济人给盯上了。
　　对方是知名的老牌公司特意下乡寻找新的艺人,基於曾是死忠粉丝(脸红)虚子也不好意思甩头就走,但这样的婉拒却让对方认为只是自己的价码还没到位,引不起两人的兴趣。
　　事实上,经纪人在於这样的情况下一但被拒绝几乎都是转头就走即使对方的容貌与气质都是他生平所见最好的,毕竟自己怕吃上官司有损公司体面而且漂亮又肯卖身的女孩实在不少,但一来是这次的饵实在太特殊,二来是...经纪人透过墨镜旁的空隙瞄向了某位昂然而立的高壮男优。
　　神原义隆,AV界最新也最火的男优,俊气邪魅的外表加上一深爆炸性的肌肉几乎是所有女孩的一夜情理想对象,高超的手法与演技令刚出道的他迅速地夺下AV界男优第一人的称号,迷醉香...无人不知无人不晓。
　　但很可惜的是,当初公司挖角他过来时却签了一条令很多人都感到不可思议的条约,那便是...神原义隆有条件选择合作女优,有条件选择合同内容,有条件影响拍摄作品。
　　而目前这位染着深紫色渐层长发的大牌演员正巧在今天跟着自己外出找寻最新企划何同对象,正巧碰上他难得开眼拼着毁约也要签下女孩...
　　"你们不考虑看看吗?"
　　你慢慢等吧...虚子又吃了一口古泉送到自己嘴前的圣代,虽然是对方请的圣代...虚子瞄了一眼,将汤匙含在口中等待圣代融化不让笑嘻嘻地彷佛喂小动物一般喂自己的古泉抽回汤匙。
　　经纪人小内山讪讪地笑着。"其实合同里有很多可以选择的,你们可以选择不被*,颜射更不用说特殊点的都可以拒绝,而且幸运的是,刚刚敝人在和上头讨论时上头答应你们是可以选择男优的,比如我身旁的这位。"
　　"初次见面,你们好,在下叫做神原义隆。"只见神元缓缓地摘下墨镜露出他那对深邃的眼睛...说真的,虚子只在春树身上见过这种程度的帅,很不道地的说,或许真的有如他人所说的,这家伙是所有女人一夜情的最佳理想对象,只是很可惜的是...
　　此时此刻,现在的他面对的一个是有着‘正常心理‘的异世界人和一个有着同性嗜好的雷丝边超能力者。
　　很显然的,对於自己的无动於衷神元似乎感到很有兴趣,不过...
　　你慢慢等吧。
　　虚子还是那一句。
　　"价码是一般刚出道新人的几乎十倍,你们还可以选择出道的企划内容。"
　　你慢慢加吧。
　　"如果没猜错的话你们应该都还是处女吧。"
　　你慢慢猜吧。
　　"如果考虑到**的关系的话,若你们愿意将第一次拍成片公司愿意出钱重金重写企划..."
　　你慢慢写吧。
　　"事後还免费帮你们重建..."
　　你慢慢说吧。
　　"若是你们还是担心,公司这边还是有很多关於同性与百合的企划..."
　　你慢慢...等等,一姬!你干麻!别露出那种表情阿!
　　看着正神色迷离地看着自己的古泉,虚子总算开始有些惊恐了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 不会
更新时间2010-4-4 19:59:09  字数：1354

　不会是被下了药了吧!?
　　一思及此,虚子二话不说拉起古泉便往门往跑去,只是两人与目瞪口呆地看着这一沏的经纪人都没察觉到本来应该愤怒地看着两人的神原义隆此刻嘴角正微微上扬着。
　　很快地,气喘吁吁的两人店又回到了人来人往地大街上。
　　"呼呼...虚子...呼呼...怎麽了吗?"古泉一手撑住膝盖一手部望着挽住虚子的细腰当作支柱,只是此刻的虚子很快地便察觉到,或许不是因为古泉被下了药的关系而是因为古泉脑袋里本来就不健康的思想才会导致她那样的反应。
　　"捂－－好痛。"
　　古泉一声呼痛後捂着自己的头,然後笑嘻嘻地看着自己。"呵呵,虚子生气了阿?"
　　这不好笑!
　　就在虚子打算在前头随便找两个空位子坐下的时候,古泉以不知哪来的眼力瞄到了远方正缓缓走了过来的黑影。
　　"虚子,我先去一下洗手间喔。"
　　快去吧...虚子累得瘫在露天咖啡的椅子上,很不淑女地喘着气。
　　"呵呵,要一起来吗?"
　　不用了。
　　"如果是虚子的话...可以喔。"
　　快去啦!
　　在把古泉送进厕所之後虚子才总算松了一口气,不经意地瞥向了一旁橱窗的玻璃,看着自己的倒影一想起刚刚的经历虚子不禁轻笑出声。
　　那家伙是罗莉控吧...看着自己青涩娇柔的可爱形象,虚子在心中恶恶地想。
　　虚子起身来大大地伸了个懒腰,但这自恋的小妮子又多看了几眼後才不得不叹了口气...
　　这似乎怪不得神原义隆的执着,虚子无奈地看着自己,只觉得这个身体真的已经到了有些危险边缘的地步,精致可人的外表,大约才三十六.七公斤,不到一米六身轻体柔的身材加上微翘的臀部,自己都想好好折磨一番,真的...
　　如古泉所说的,有点危险阿...虚子嘴角微微有些抽蓄。
　　然而,就在此时,虚子浑身一颤。
　　"这...这种感觉..."
　　面对着橱窗的虚子此刻正被一种危险的压力所逼迫着,自身的第六感告诉着虚子似乎有某种强烈的危机正接近着自己,这种被危险所包围的感觉虚子曾经感受也曾经体验过...
　　朝...仓!?
　　虚子下意识地吐露着这个名字,但随即将这个想法从脑海中抹去因为这种可能性并不存在,对於虚子来说朝仓因为某些原因已经被自己折磨的近乎失智,被吊起的朝仓现在最多能做的除了两眼空洞的随着电风扇旋转以外还能做什麽?
　　那麽...是谁!?
　　只见虚子一咬牙,很是艰辛地转过头去却在发现来源的那一瞬间浑身僵持住。
　　这是怎麽回事!这家伙难道是圣斗士吗!?
　　只见春树从对街缓缓走来,身上散发着用肉眼可见的盛大怒火连路人都刻意退避三舍,虚子此刻浑身冒着冷汗,拳头为弯.两只手臂档在眼前,原来刚刚不知不觉中自己已经跑到了春树的搜索范围了阿...一姬呢?
　　虚子勉强地偏过头去却突然想起刚刚这女人早就已经躲进厕所里了。
　　虚子後悔地咬着下唇,随着春树三人一步一步的接近虚子的心跳也一点一点的加快,她实在很难想像春树到底会怎麽对付她,对於凉宫春树这个大变态电波男来说他有太多太多的可能性是让自己面对着自己最不愿面对的羞耻心极限挑战。
　　捂捂－－－怎麽办,到底该怎麽办?
　　春树离自己还有一段距离。
　　不行...绝对不行...
　　春树离自己只剩一点距离...虚子开始真正有些着急。
　　得想个办法,真的得想个办法...
　　喀搭...
　　春树已经站在自己眼前了。
　　"你这...大笨蛋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　有了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　(一睡起来就破两百了,好棒!)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 只见
更新时间2010-4-5 22:37:09  字数：1665

　只见凉宫春树怒气冲冲地踏完最後一步,时间彷佛被暂停一般,在虚子眼中就这麽定格再这一瞬间,如同数千万个数位相机逐次拍摄住每一个千分之一秒的瞬间。
　　"你这个...大笨蛋!!!!!!!!!!!!!!"
　　老实说,春树也不晓得为什麽自己会这麽生气,在他看见虚子的那一瞬间他脑海中跑出来的第一个想法不是虚子已经探索完南区而是随着商店的铺设而晃到这,一想到虚子就着麽悠哉悠哉地闲晃着她的那根小马尾然後就着麽悠哉悠哉地闲晃到这椿树就没来由地火大。
　　只是...
　　"...起。"
　　"恩?你说什麽?"
　　由於怒火攻心,春树只听见虚子如蚊子一般的尾音,但就在春树问完後看相虚子他便开始後悔了。只见虚子头低低的看不到脸上的表情,但双肩一颤一颤的却弄得春树开始有些惊慌起来。"喂,笨蛋你..."
　　"给你的..."只是虚子怯怯第却又带点咬字不清的糯音说着,没有给春树说话的机会,将手中的小袋子压在春树的身前也不管春树有没有接好便背过身去说,只是语气里却带着点令人感到无比心碎的委屈哭音。"不...要老是...戴着...发箍...我...去下...洗手间...呜..."
　　说完,虚子彷佛很着急地隐藏着些什麽似的用袖子擦着眼睛便头也不回地冲进店面,而诺大的街道上则站着不知所措的三人。
　　"..."
　　一阵沉默之後,春树有些茫然地回过头去看像身後的两人问道。
　　"我...是不是有点过分阿?"
　　这是他人生中第二次忏悔。
　　"..."勇希平淡地推了推眼镜,然後点了点头。
　　这是春树第一次被虚子以外的人当面无声地指责。
　　"虚子...被骂哭了..."被气氛感染,很是担心的朝比奈看着店面说着。
　　这是春树第一次被虚子以外的人拐弯抹角地骂着。
　　"那..."回过头去,春树看向虚子跑进去的店面尴尬地问着。"怎麽办呢?"
　　"..."
　　勇希保持着如武士一般挺立的姿势不变。
　　"...痾...这...那个..."
　　朝比奈不知所措地四处张望。
　　唉...
　　看着根本派不上用场的两个人,春树第一次觉得抽签分组真是个错误。
　　去道歉好了...春树有些心虚地看着虚子买给他的礼物,尴尬地抓了抓头发後随即很狠地将发箍抽起丢在地上然後将虚子的礼物戴上走进店面...
　　.........................................................
　　镜头回到虚子身上。
　　只见虚子此刻正将头埋在古泉的肩上,身体止不住地颤抖着憋笑弄得躲进洗手间等待暴风雨过後的一姬很是糊涂,就这样在洗手间里跟着一姬偷笑的虚子直至凉宫春树不顾店员的阻挡与其他女性的尖叫闯进女厕後这小妮子总算再也笑不出来了...
　　"对不起...我不该对你这麽凶的。"
　　"...没...没关系,是...是我不对。"
　　只见春树俊美的脸上挂着些许红色抓痕,水滴一滴滴地从坚挺的鼻梁上滑下,头上那顶自己刚刚买的绅士帽上挂着数条长卷卫生纸,看着身上被店员撕扯被其他女性顾客泼水弄得身上一蹋糊涂地春树正一脸慎重地在自己眼前道歉,虚子不知不觉中脸上一红,心中没由来地感到一思奇异的感觉...
　　是...心虚吧。虚子有些慌张地在心中猜测。
　　所幸由於刚刚憋笑到眼泪都留了出来,所以没被春树发现到异常,只是...
　　似乎察觉到虚子的异常,古泉心下一惊连忙抱着虚子狠狠地往虚子白嫩的颈上一吸,突然且猛烈的刺激弄得虚子心神一散,脑袋中一片空白,而下面竟然也有些...湿湿腻腻了起来。
　　"..."
　　虚子感受到自身不可控制的反应,一想到又是在凉宫面前...
　　噗通...扑通...扑通...扑通...扑通扑通扑通扑通扑通－－－－－－－－－
　　混...混蛋一姬,你...混蛋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　捂捂捂捂捂捂捂捂捂捂阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿－－－－－－－－－－－－－
　　"接...下来交给我就行了,团长大人!"被异常羞愤难忍的虚子掐到面色有些僵硬,但一姬仍努力地保持着表面上的功夫。
　　"是吗,那麽这小笨蛋就先交给付团长你处理了。"没有察觉到两个女人之间的异常,春树倒是很开心地想要直接在跟被古泉藏在身後的虚子说几句话,却没想到古泉惊慌地说完後便将自己给赶出了女厕,当然,过程中又是一阵鸡飞狗跳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 来自地底不知几百层的大魔王
更新时间2010-4-9 19:43:51  字数：1183

　对於其他人总是迁就着这个名为凉宫春树,来自地底不知百来层的大魔头来说虚子在这几个星期的体验里可以说是相当程度上的麻木了。
　　且不说在学校里他总是做着各式各样天怒神怨的奇异举动,有时候自己还真替他捏把冷汗,若是小团体之间的摩擦倒是还好,只要是范围在所谓的"学校"之间一切都算小事,但自己总是深怕着他会引来一些所谓的黑道...
　　并不是飙车拿刀的地痞而是真真正正拥有枪枝的黑道世家,然後在冲突之间一气之下春树便把世界给‘顺手‘毁灭。
　　看着虽然衣着狼狈但却依然一脸神气坦荡的春树在店长的苦苦哀求声中以及厕所内各个OL一国高中生不明所以的害羞眼光中走了出去,一切自然的就彷佛他是在便利超商里喝着付了钱买来的斯乐冰一般而不是以一个大男人的身份不顾店长店员哀求与奇异眼光走进女厕。
　　有时候虚子还真想问问他到底是凭什麽才能这麽嚣张跋扈。
　　"夷?虚子不知道吗?"
　　阿?我问出来了...
　　"呵呵,不过我想如果虚子你亲自去问团长大人的话他会很高兴的喔。"古泉侧着头很是俏皮地微笑着,但却弄得虚子没由来得背脊一冷,细细的冷汗顺着白皙细腰那撩人的曲线滑入底裤边缘。
　　在又是一番折腾之後,由於只有春树有车能载人於是众人决定在四处闲晃着看哪里有好吃的,当然,依春树的说法是寻找食物之余也能顺便寻找蟒蛇...而在好不容易决定好之後也已经一点多了,虚子用着虔诚而满是小星星的眼睛看向光亮刺眼的天际,满心期待地乞求着上苍能够让春树因为时间的关系早点收手别再折磨她。
　　午饭是在一间装华感觉上挺乾净舒适的烧烤店里吃的。
　　虽然先前自己假哭,但很意外却有似乎理所当然地除了朝比奈学长似乎顾忌着些什麽以外并没有任何人有丝毫变化,当然,一个是共犯...古泉先是笑嘻嘻地迎向虚子飘来的目光随即很是暧mei地对着虚子舔了舔那红润的唇。
　　这女人...虚子忿忿地磨着牙。
　　一个是完全无所谓的被害着。
　　"喂喂,本大爷替你烤的牛小排就当作我误会你的欠礼吧!"
　　还有血丝耶。
　　"少罗唆!给本大爷吃下去!"
　　吱吱吱吱吱吱－－－
　　虚子用筷子接过牛小排之後压在铁板上自己烤了起来。
　　"你呀,就是因为缺乏钙质才会长不高..."
　　谢谢你的提醒,牛小排给你然後‘静静‘品嚐我做的美味吧。
　　一个是完全沉浸在自己堪比小金人得主演技里的观众。
　　"虚子,你不要紧吧..."朝比奈闪耀着她那小动物一般闪亮水润的大眼睛。
　　捂捂捂捂捂捂捂捂捂捂－－－－－－为什麽你是公的呢!!!!!!!???????
　　就在虚子与朝比奈上演了一段灵犬莱希最後一幕的感人戏码後虚子一抹眼角挤出来的泪光走向化粧室,然而就在起身前掌心间突然出现了一股异样的感觉,就像是...纸片滑入的触感一般。
　　顺便一提,还有一个完全洞察一切的贤者。
　　"凉宫春树已经对你有所怀疑,请小心。"
　　在洗手间内看着纸条的虚子嘴角微微抽蓄,她完全可以感觉得到似乎在她读完之後勇希朝着自己这个方向推了一下他那早已不存在的眼镜...
　　不知道为什麽...好让人生气...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 你呀
更新时间2010-4-10 9:57:37  字数：1251

　"你呀,还真有胆子耶!"谷口一脸不可置信地用着手指猛戳虚子的小脑袋。
　　"...。"虚子眼匡泛着不解的水光,双手捂着脑袋看向凶巴巴又气势腾腾的谷口。
　　不知道是幸运还是不幸,在吃完午饭後差不多就三点左右,碍於时间的关系虽然很不甘心但又不可能只用剩下的时间来巡回一遍东西区的春树懊恼地抓着发尾,说幸运是因为虚子总算能够回到温暖的家好好洗一个热水澡,但不幸的是...
　　很明显的剧情走向已经不是自己能够控制的了的了,且不说下午本来应该会有的图书馆之行,就连未来大纲上本来应该是SOS团的第一次‘漫无目的‘之行竟然也跟‘朝仓的失踪之谜‘混合在一起。
　　虽然不知道命运纺织的大手是否会在未来的那几个‘文中未曾提及‘的礼拜里一一补回,但可以见得的是...
　　"捂－－－舒服－－－!"正侧躺在浴缸之中的虚子浑身呈现幸福的瑰色。
　　对於虚子来说...她才不管那麽多呢。
　　又是一阵幸福的呻吟,仰躺在浴室里的虚子却面色迷茫彷佛在思索着些什麽,透过水雾看向浴室天花板的眼神里充满着不解.疑惑.愤怒.孤独.无奈.疲惫与倦怠...
　　"哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦－－－－－－－"
　　地着头看不清表情的虚子缓缓地转开了莲蓬头的开关,小小的身板在水中悄悄地缩成一团。
　　浴缸中水波微微荡漾,脆弱的双肩止不住地颤抖,或许是今日的为了古泉而编造的藉口,或许是为了逃脱春树责罚的假哭而不小心触动到了一直深埋在心中的某种情绪,抑郁住的感情如同水库泄堤般强烈且凶猛地爆发了出来。只有一个人知道的重大变化,熟悉却又陌生的友人,不知不觉中的自我变化与不断着恶心着自己的扪心谴责,从未遭遇过的威胁与目光,无时无刻徘回与自身旁危机与强烈的不安一而再再而三地交织在自己身旁...
　　一直以来坚强且乐观地看待自己变化的虚子,藉着莲蓬头的水声在此时总算开始难以自禁的低声啜泣了起来...
　　............................................................
　　星期一早上,虚子一如既往地上学,只是...
　　"其实,我从很久以前就想问你。"
　　站在自家门前,虚子眼角微微抽蓄。
　　"恩?"
　　"你是怎麽知道我家在这的。"
　　"很简单阿。"春树跨坐在机车上,一脸不在意地伸手递出一顶安全帽给虚子。"问谷口就知道了。"
　　我就知道...
　　"好了,别废话!快上车!"春树一脸笑嘻嘻地看着虚子,他可是清楚记得星期六的时候某个身小腿短的小家伙为了坐上去可是费了好大一番功夫。
　　听见春树如此霸道地催着,虚子皱着可爱的秀眉,抿着自己的嫩唇一脸犹豫不决地看着眼前笑嘻嘻的春树後又看了一眼远处清晰可见的高山坡,内心无比挣扎了好一番後才用力地接过春树地过来的安全帽狠狠戴上。
　　"走吧!"虚子颤颤地咬着牙,狠狠地抱住春树的腰,她可是恨透了这连後座扶手都拆掉的档车了。"不过你过弯的时候!不－－－准－－－卡－－－普－－－－－－混－－－－－－－蛋－－－－－－－－你－－－－－－－－骑－－－－－－－－慢－－－－－－－－－－点－－－－－－－－－－－啦－－－－－－－－－－－－!!!!!!!!!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十三章 虽然
更新时间2010-4-10 12:36:23  字数：1461

　虽然每次一问古泉这女人总是笑嘻嘻地说几句"亲自去问的话团长大人一定会很开心的跟你说。"或"别说这种煞风景的话了,难得这里只剩我们两个人。"这类给自己随便打个马虎眼的话之後便蹭过来吃豆腐,但直至自己真正四处打听之後虚子才发现自己似乎真的有些无知无畏的离谱。
　　"你呀,还真有胆子耶!"在走廊的某个角落里,谷口一脸不可置信地用着手指猛戳虚子的小脑袋。
　　"...。"虚子眼匡泛着不解的水光,双手捂着脑袋看向凶巴巴又气势腾腾的谷口,她不懂不过就是问了一句为什麽都没有学长或其他学校的来找春树麻烦而已,毕竟春树在怎麽说也才高一而已怎麽可能这麽嚣张却由没人找过他麻烦。
　　"过去三年难道你都没有看新闻的吗!?"
　　你是说类似什麽校园操场突然出现的神秘图文吗?
　　"笨蛋!"谷口对着虚子又是一击爆栗。"那种小事根本不值得一提!"
　　夷?
　　"唉...算了,你还是自己去问他吧。"谷口彷佛似看清世事一般一付道貌岸然的样子对着自己叹气,那怜悯却又带扁不明所以羡慕的眼神让虚子没由来的说有多火大就有多火大。"反正你们都同居了。"
　　谁同居了阿!
　　"今天早上一堆人都看见你让凉宫春树载着来学校。"
　　那不代表什麽,而且顺路。
　　"少来,你跟他家跟本差了十万八千里。"
　　他说顺...对了!我还没跟你算帐!
　　"不说这个,就以你刚到学校的样子。"
　　干麻不...喂,别想转移话题。
　　"眼匡有些红肿,脚下虚浮但虽然衣衫不整却又红光满面..."
　　那是因为在山坡上春树那个家伙就像不要命似的每个弯道都给我八九十过弯。
　　"根本一付被滋润的小模样!"
　　滋你个大头啦!!!
　　在一番解释之後好不容易才让谷口从原先的坚信变成了半信半疑,只是在上课之前虚子却还是因为谷口回座位前又问了一句"他有多大。"之类的话气得虚子差点吐血。
　　第一节课是英文,那是个谷口曾经评论等级不在朝仓之下的阳光男教师,就在上课後等待的同时虚子无趣地向後看了一眼此刻正呼呼大睡的凉宫春树。
　　不知道这家伙昨晚又干了些什麽好事...
　　虚子好笑地从抽屉中取出发胶开始在春树头上搓搓抹抹,只是这小家伙不知道他这样的举动令其他无意间看到的人都大大地到吸了一口凉气。
　　听到吸气声,虚子总算忍不住转过头去,只是众人在一接触到她的目光都立即偏过头去干自己的事。
　　"喂,佐伯。"看见美一个人都事不关己高高挂起的表态後虚子总算按耐不住心中的好奇,一把扯过身边一个男同学领带低下腰来悄悄问道。"为什麽你们每个人都不跟我说这家伙以前做过什麽才让你们这麽害怕阿?"
　　"没...没什麽阿...凉宫同学很...很好...没什麽可以说的阿。"只见左伯结结巴巴的应着话彷佛说出来会要了他的命一样,但就在左伯说完後放下心来吸了口气,一股醉人的香气扑鼻而来弄得左伯一十之间有些昏头转向。
　　直至此时左伯才真正开始打量他身边这位鼎鼎有名确总是没有人有那个脖子敢来追求的女孩...
　　虽然仍旧青涩稚气但却已经开始吐露女人的气息,可爱精致的五官,如雪般白皙玉润的皮肤外加一大堆林林总总令人难以自制的属性...
　　"喂,我会跟荒川说喔..."
　　"耶?"就在左伯陶醉之际被虚子一句话打击得浑身支离破碎再也难以组合起来。
　　"你看我的眼神就跟那些罗莉控一样。"虚子眼睛呈现两条等号的直线,小嘴下拉呈现一个小三角形,身上的气场使得虚子身上甚至似乎出现了貌似狗耳狗尾的谜样装饰品。
　　"一模一样。"狗小虚残忍地重覆践踏着左伯。<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十四章 或许
更新时间2010-4-16 10:24:02  字数：1286

　或许是怕被春树侵犯吧,一想起可爱善良的朝比奈学长曾经被那麽摧残着,虚子也就理所当然地将男女通吃划分为春树之所以惹人害怕的主要原因。
　　話說回來,且不说英文老师真的有如谷口说的那般英俊且风趣,光是上课时所补充的伊些小知识,如外国风俗民情与用语之类的就让虚子这个第一次认真上英文课的小家伙不禁对这个装扮走气质风的混血儿老师重新评断。虽然依照谷口那不明定义的评分标准来看,英文老师与朝仓依班比起春树还要再低一个+的阶级,但...
　　将手支在桌面的虚子微微侧了一下小身版,仿似不经意地看了眼身後正趴在桌面上睡.头上被发胶搓成两个如同锅牛触须般发型的春树。
　　虽然不知道这家伙昨天晚上又做了些什麽不过看着熟睡的春树头上的雕饰随着呼吸一晃一晃的虚子不禁好笑地微微扬起嘴角。
　　真期待这家伙赶快睡起来。
　　很快的到了午休时间,虚子并没有一如往常地伸懒腰表示庆祝之余顺便用头去撞醒春树吃饭,她可不想让发胶沾到自己的头发上。
　　穿上无领透气毛衣,拿起钱包後跟着古口与国木田一同前往福利社买中餐。
　　"你买那麽多干麻?"
　　好不容易从人潮之中挤出来的谷口接过虚子手上一些大包小包的面包,很是好奇地看着虚子那纤细短小的手是如何固定住身上的物品的。
　　团长的命令...当然,虚子只是无力地看像谷口一眼并没有说出来,现在自己的一言一行在这家伙眼里都将会是别有一番特殊深意的举动。
　　"爱妻便当?"
　　趴搭!
　　咖哩面包自谷口的脸上慢慢滑落。
　　不得不说,除了春树以外大概最能让自己生气的大概只有谷口了吧...
　　就这样,捧着一堆东西的虚子气呼呼地迈着脚步着通过走廊来到一楼,然後走进另一栋大楼,再爬上楼梯,接着走在被日证当空的阳光反射得有些刺眼的走廊上。
　　虽然说春树因为中午时总是不知道跑到哪里撒野所以并没有办法强制中午午休所以团员一定得到社办集合,但虚子每个午休还是会来到这打开冷气美美地睡个午觉。
　　一如往常,虚子在扭开门後走自桌前放下食品,跑到春树的位置用遥控器打开冷气,绕过转角後自朝比奈那堆替换衣服里拖出躺椅,调整好姿势後闭上眼睛然後幸福地哼一声...动作顺畅得彷佛久经训练的美国大兵在组装拆卸枪只一般。
　　随着冷气的吹拂,虚子的睡姿渐渐很没形象地不安分了起来,先是及肩发鬓.浏海开始散乱,嫩红的脸蛋.精致的下巴.纤细的脖子紧接着身上的衣物.身体的姿势...
　　"一姬,不要鬧。"
　　终於虚子身上的凌乱在闭着眼睛假寐的虚子不冷不热地一句话後很是尴尬地停了下来。
　　"呵...呵呵..."
　　甜美娇柔的声音,带着些许的尴尬与歉意使得虚子不自觉地自躺椅上弹了起来,然而见到来人之後虚子更是惊讶地差点说不出话来。
　　"你是?!"只见虚子不可思议地看着眼前宛如顶尖模特儿一般的几乎拥有着让女人羡慕的一切的美丽办公室女郎。
　　"好久不见阿,阿虚...阿,不对..."只见美丽的办公室女郎在惊觉错误歉意地微微一吐舌尖自罚式地敲了一下自己的头,然後很优雅甜美的对着眼前宛如受了惊的小鹿般弹起的小家伙笑了笑说。
　　"现在是虚子了。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 这怎麽可能
更新时间2010-4-18 20:38:42  字数：1396

　这...这怎麽可能!?
　　"什麽?"
　　没有理会自己又不小心把心里话给说出口,虚子仅仅只是不可思议地看着眼前的美人,深褐色看起来很是柔软的长发,甜美典雅的五官,高挑性感的身材与让人眼睛几乎喷火的傲人胸围无一不是表示着...
　　"朝比奈前辈?"
　　"夷夷?你怎麽会知道。"朝比奈彷佛恶作剧失败一般原本温暖的笑脸开始黯淡了起来,但随即又像是理解了些什麽,很是欣慰地动了动嘴唇,那一瞬间的小女人姿态不禁令虚子有些恍神了起来。
　　"虚子~回神罗~"
　　额头前突然被人一点,回过神来的虚子彷佛坐错事的孩子心虚一般满脸通红地捂着额头。
　　"知...知道了啦..."
　　"呵呵,那让我们重新来过吧,好久不见了...阿,不是,是初次见面阿,虚.子。"朝比奈笑笑地连忙改口,只见虚子微启着嫩红的小嘴,眼睛疑惑时有如小动物般一闪一闪地弄得同为女性的朝比奈自己也没由来地心头一颤,手中涌现一股逛街时想把玩具熊打包回家的冲动,朝比奈舔了舔微抿的红唇。
　　想着想着虚子不禁把视线从朝比奈的上半身移到下半shen,而注意到虚子视线的朝比奈虽然有些尴尬脸红却没有表现出来,但仍能感觉的出朝比奈有些紧张尴尬。
　　"我没有的。"
　　"可...可是..."虚子吞了口口水有些结结巴巴地不明所以地说着,而看到虚子这样的表现地朝比奈也是苦恼地叹了一气。
　　"这也是为什麽我会亲自到这里找你的原因。"朝比奈用手压着公司裙,很是优雅地坐在虚子身旁。"我的下属,喔,也就是三年前的我似乎因为某些不知名的资讯乱流造成部分记忆丧失,更甚者连性别也跟着转换了过来。"
　　"可是...你怎麽..."
　　虚子开始有些辞汇匮乏,她很是不理解,在第一次看到朝比奈的那天,她明明...就有看到..."哗－－－"地那麽夸张...的...
　　照理来讲竟然三年前的小朝比奈被该死的春树给转换成了男性,那麽现在的大朝比奈很理所当然的也应该是男性才是,并非是鸡跟蛋的先後定律,而是以数字排序先一接着二的关系,很简单也很铁定的因果关系但却在此刻被颠覆了过来。
　　"你们这边的情况我已经先请教过长门了。"
　　那他的解释是?
　　"他的意思是说,很显然的这个空间已经被个别独立了出来,简单来说就像是树状图一般,这里已经从本源的枝节分段而出形成两个世界,这点虚子你应该很容易理解吧。"
　　是阿,‘异世界‘人。虚子自嘲地笑着。
　　"同样的时间线推进,进展却朝着两个极端分岔而出,最让人意外地是就连长门的终端机也未曾发现到分岔的任何端倪,直到虚子你的出现告知了长门异世界的存在。"说到这朝比奈开始有些严肃了起来。
　　"这造成了很大的恐慌。"
　　我的错。
　　"痛!"才刚在心理吐嘈完虚子随即捂着被朝比奈弹红了额头,眼神无辜地看着凶手讨说法,然而凶手却自顾自的说下去。
　　"这很不好,在你告知长门之後终端机开始往前检查资讯疏忽,甚至是春树资讯大爆炸前後百年内一草一木的动向包夸三个势力间所友记录下来的动向,一切却都合理的完美且正常。"朝比奈很是担忧地说着。"你知道这代表什麽吗?"
　　代表什麽?是说这世界本来就是如此吗?
　　"没错!"朝比奈肯定地点了点头。"但就怪在这,这世界本来就该如此,旦资讯上却出了一个无比明显却又无人注意到的瑕疵,那就是性别上的转换!"
　　有这麽严重?!听到朝比奈的口气虚子这下总算开始有了一点危机意识起来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六张 是的
更新时间2010-4-23 18:15:07  字数：1461

　"是的,性别转换。"朝比奈又郑重地重复了一遍。
　　"或许是因为‘神‘的能力尚未强大到收拾不了的地步,在一般的时候我们三大势力基本上是不会有任何交集与合作,甚至有些时候人有小规模的摩擦,但也因为这样最终端与机关互相藏匿的资讯才会使得世界变化产生而无人察觉。"
　　"而其中最为明显的变化就是性别。"
　　"我们再一次第低估了神的力量,一直以来组织和最终端总是认为春树就是春树,而非是春日变成春树,而机关则是因为我的疏忽..."朝比奈说着说着语气有些低落看来没少因此被骂过,虚子很是同情地从小冰箱里拿出了一罐冷饮给朝比奈,让朝比奈很是感动地红了脸。"呵...谢谢罗,虚子你真贴心。"
　　没...没的事。虚子面色通红,有些不好意思地偏过头去。
　　"会是个贤妻良母呢。"
　　"..."
　　"春树会很幸福呢~"
　　饮料还我。
　　"呼...那我继续说罗,恩...就在虚子你的出现并告知了长门有着另一个世界的存在之後最终端主动联系机关,这时我们才发觉到原来我们所接收到的是原先未变化世界所传来的讯息,然而在大约一个月之前我们收到了组织上的联系,但很骇人的,联系我们机关的却是另一个,也就是现在这个世界终端机。"
　　"那个观察春日的组织。"朝比奈重重地做了结尾。
　　"两...两个?!"虚子不可置信地捂住了嘴。
　　"是的,很遗憾的也因为这个原因机关与组织正式互相第一为敌意状态。"朝比奈情绪很是低落地说着。
　　"为什麽?"
　　"因为两个世界。"朝比奈指出重点。"组织认为两个不同的世界代表两个不同的神明,但这对於组织所相信的‘一个神明‘来说是不可能存在的定理於是组织便将春树规划为能力‘逼近於神‘的强大超能力者并企图吸收,所幸机关极力反对。"
　　"只是机关在春树并非为神明的论点上却没有提出质疑,反到将春树认定为‘能力足以引响到全世界‘的超能力者"
　　"可惜的是,机关在极力反对组织吸收春树之余却也趁机以因为‘两个世界里只有机关是一个‘的原因,企图以春树无法影响机关的理由来统一组织并打算更进一步的吸收最终端。"
　　"那你跟谷泉..."对於两人的关系感到很是担忧虚子小心翼翼地问着朝比奈,只见朝比奈叹了口气後继续说。
　　"这可以放心的,好险这个世界的我因为记忆丧失而没有让机关控制,不过来是谢谢虚子你的担心呦。阿...时间也差不多了,呵呵,不可以发问喔,另外一个世界的你可是问了让我很是困扰的问题呢。"朝比奈彷佛突然惊醒过来双手拍了一下後用手指抵住刚要说些什麽的虚子的小嘴,起身便要离开。
　　只是在离开前朝比奈却突然回头深深地看了眼因为自己突然的告别而很是可爱地呆愣在原地的虚子一眼後嫩唇颤颤地动了两下,只是瞬间,彷佛离别前有什麽话要说却突然狠狠地瞥过头去扭开门把弄得虚子心头竟然没由来的一酸。。
　　"朝比奈前辈!"
　　"...恩?"在转开门的瞬间听到虚子的呼喊,朝比奈愣了一下却没有转过身来。
　　"朝比奈前辈,那...那个..."虚子突然有些无法组织起来言语,事实上虚子甚至不知道为什麽想要叫住朝比奈,只是感受到了朝比奈转过身的那一瞬间似乎有什麽东西已经绷到了极限,如果自己不做些什麽的话自己...
　　自己很可能会失去些什麽东西。
　　"朝比奈前辈,那...那个...就...该...该怎麽说呢?"虚子有些紧张地开始结巴了起来,脑子中一片空白,她必须得问些什麽,她必须得做些什麽,但随着时间的流逝自己除了身体紧绷到了一个极限之外根本没有改变些什麽,直到了自己终於忍不住的一刻虚子总很喊了出来。"我...我还能变回去吗?!"
　　说完虚子忍不住大口大口地喘息了起来,手脚发麻的她却有种想落泪的感觉。
　　因为...虚子知道她...真正想说的并不是这个。

第四十七章 那个
更新时间2010-4-25 19:19:35  字数：1397

　"我...我还能变回去吗?!"说完虚子忍不住大口大口地喘息了起来,手脚发麻的她却有种想落泪的感觉。
　　不是阿...我到底想说什麽阿...
　　只见朝比奈的背影沉静了一会後,突然转过身来很是俏皮地对着虚子做了一个鬼脸,随即一手抵在下巴打量着虚子装作思考状说。"捂－－－不知道喔。"
　　"因为这个世界并没有机关,然而身为唯一机关的我们所能做的也只剩下在春日世界同样时间节点上对应到春树世界并将同样的事再做一遍而已。"朝比奈双肩无奈地一耸後转过身去扭开门把。"而且..."
　　朝比奈侧过头来给了正伸出手来打算说些什麽的虚子一个微笑,只是眼角的泪光却让虚子把郑耀说出口的话给噎了回去。
　　"而且...阿虚你一直这样不是很好吗?"
　　框...
　　一声合金属撞击的声响过後,整个休息室里只剩下一只小手伸出彷佛要说些什麽的虚子孤单地留在原地发楞而已,而休息室外的门後,朝比奈则倚着墙壁彷佛强忍住什麽般发抖。
　　"呵呵...我在想些什麽呢?"
　　朝比奈自罚似的朝自己头上一敲後苦笑着。"就算阿虚变成虚子也不可能阻止凉宫从我身边夺走阿..."
　　说完,朝比奈的身体渐渐化成分子消失在空无一人的走廊上。
　　........................................................
　　午休过後,等到虚子意识到之时已经快要上课了,由於心中还是有些不明所以的空荡,虚子很是犹豫是否就乾脆请假回家。
　　收起躺椅并将休息室整理一下後,虚子恋恋不舍地关掉冷气。
　　简单的收拾依下後虚子拖着疲惫的步伐通过走廊来到一楼,然後走进另一栋大楼,再爬上楼梯,只是就在虚子刚踏上楼梯的那一刻,虚子二话不说便立刻掉头朝楼下走去,从每秒一步两步间加速到每秒三步四步的急速狂奔。
　　"笨蛋!给本大爷停下!"
　　笨蛋才会停下来!
　　一声宏亮的叫喊走廊上的学生很是自动地让出了一条通道,虚子没空在这时吐槽这些杀千刀‘乖巧‘的同学,她明白只要有一秒以上失神那她绝对会被春树这个耐力体力爆发力都不亚於恶灵古堡里的殭屍狗的混蛋给抓住。
　　"捂－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　很过分阿!
　　虚子在心中忿忿地想着,这家伙明明平时就不在意造型,怎麽自己才弄一下春树就激烈地有如小狗闻到骨头一般死命追来,虽然公道上来讲是自己的错没错但虚子还是将所有的错推到反应激烈的春树身上。
　　春树你!!!吃饱太闲阿!!!
　　即使明白等等上课後最终铁定是跑不掉,但虚子可不想想在春树如此盛怒的情况下迎其锋芒,依照自己的估计最多在下个楼梯的转角後就一定会被狂跑速度远超过自己的春树给抓住的虚子心头不由得一慌,惊慌!
　　但不失措!
　　小时候多年轨抓人的游戏经验却让虚子深深地明白在鬼跑得比你快的时候最好的办法就是...
　　虚子三步并做两步跳下最後的几阶楼梯後趁着脱离春树视线的那一刻转身便朝厕所一头栽了进去。
　　赢了!
　　...................................
　　作者:有請本次得票最高,‘禁斷的愛‘二人輪迴小隊發表感言。
　　古泉:哇嗚－－－虛子虛子我們被專訪了耶。
　　虛子(臉紅):一...一姬,妳靠得太近了,捂捂...很多人,捂捂...別亂摸,一姬!捂捂捂－－－很多人!
　　作者(倒吸涼氣):咳咳,節制!形象!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 呼哈
更新时间2010-4-27 23:19:22  字数：1427

　"乎哈...乎哈...乎哈..."
　　一躲进厕所,虚子连忙将身体藏在门旁的一侧,仔细聆听门外疾驰而逝的跑步声,直至这实虚子才松了一口气,只是突然想起自己所在之处虚子不由得秉持呼吸,将衣领拉至脸上掩住口鼻。
　　只是料想中的意味没有传来反到传来一阵橘子般的清香,虚子这才缓缓放下衣领。
　　"挺乾净的嘛。"
　　由於对於一般学校里的厕所位声保有深刻板印象的虚子,几乎从来没有在学校里上过厕所,除非忍无可忍否则她宁愿一路忍回家也不愿再外边借厕所,而眼晴的场警却让虚子对公众厕所大有改观。
　　清新乾净的设计,宽广感觉不显得拥挤,地板与墙壁的材质的选择也让人感觉乾净清爽,不得不说,日本人在卫生的保持及要求上真的别有一番讲究。
　　乾净的琉理台,明亮的镜子,光滑的墙壁与地板,就连外边的白瓷小便斗上的冰块与通乐也都一应俱全...
　　小便斗...
　　"糟糕!"
　　这是男厕!
　　即使很是熟析,但现在身为女性身体的虚子可还不想就这麽担当上一个所谓‘痴女‘的称号,更何况在他的印象中女性出现在男厕唯一的形式,光是‘四脚兽‘与‘肉便斗‘这几种相关名词就让虚子望之却步了,就在虚子急急忙忙地想离开之时,碰的一声,一个转身便一阵天旋地转。
　　"一...一姬!?"被撞倒在这的虚子一边捂着被喀到地板的手肘一边惊讶地看着童样跌倒在地但却是个绝对不该会出现在男厕的古泉一姬。
　　"呀嘿嘿..."
　　"呀嘿嘿个头啦!"虚子愤怒地喊着。
　　"呵呵,因为我刚刚在走廊上看到虚子兴冲冲地跑了进来..."
　　不是兴冲冲...
　　"一联想到关於都市传说里中学男生厕所里得各种相关词语..."
　　嗯嗯...我也是。
　　"一把它联想到虚子你身上,我一时兴奋,把持不住就..."
　　为什麽你会有这种反应阿－－－!!!虚子满脸通红喊着。
　　然而,就在这时一脸笑眯眯地被面红耳赤的虚子训斥着的一姬耳朵却突然动了一下,如弯月般的咪咪眼里顿时闪过一阵慑人的精光,一把拉起虚子便往隔间里跑去。
　　"一姬,怎麽了?"被拉近隔间里的虚子突然吓到了,她从没见过如此认真的古泉然而没有多想太多虚子也很快地理解了过来,只见狭小的隔间内因为有马桶座的关系,古泉与虚子只能并肩站着,而门外传来的声音更是让虚子大气都不敢喘一声。
　　哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦－－－－－－－－－－－哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦－－－－－－－－－－－
　　或许是因为双人份吧,这次的水声形容词比较长。厕所隔间内虚子坏坏地想。
　　"呐呐,合泉,你不觉得那家伙最近变得很多嘛?"
　　合泉?这个声音...这家伙是本多!?
　　他怎麽会在这里?他不是读南县高的吗?
　　听到熟析的声音,虚子不禁将耳朵贴上门板。
　　"谁阿,没头没尾的。"只见一头红色短发的合泉只顾低头将小便对准冰块中的同一个点,企图将其融化到底。
　　"还会有谁,当然是虚子阿。"本多将视线移到合泉的小便斗後哼哼地笑着说。"哼哼,新手就是新手,控制尿量滴水穿石才是王道。"
　　我!?
　　虚子不由得一愣,难道这群家伙这麽聪明,竟然发现到了过去组织与最终端都未曾发现的疑点?
　　一思及此,虚子连忙转过头去正准备对古泉说些什麽却突然鼻子感到一阵热气。
　　虚子突然发现古泉不知道什麽时候已经衣服半开,露出可爱的文胸与白嫩的胸口,一张翘脸通红地贴在自己眼前,而自己的裙子不知何时竟然已经落在地面,虽然煞风景但可幸的是黑色的安全裤覆盖住虚子小巧挺俏的臀部至大腿根部。
　　突然的变故吓得虚子连忙弯下腰去捡,只是手上突然一紧,自己的一只手竟被古泉拉过头顶,而虚子怕弄出点什麽声音也不敢出力挣脱。
　　然而面对眼前一脸坚计得逞的古泉,虚子只能羞愤万分地警告着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 感觉
更新时间2010-5-1 10:04:52  字数：1383

　自己的一只手竟被古泉拉过头顶,而虚子怕弄出点什麽声音也不敢出力挣脱,面对如此窘迫的状态,虚子说不气恼是不可能的。
　　"一...一姬,不要闹!外面有人!"虚子白嫩的脸颊因为羞怒而显得有些潮红,将自己的小脑袋後仰以避免古泉几乎要贴上自己面颊的嫩唇里吐出的热气第一时间接触自己。
　　然而,看着紧张万分的虚子用小声到几乎算是唇语的音量经怒地警告着自己的古泉一姬却彷佛是受到什麽刺激一般,浑身燥热了起来止不住地颤抖,狐媚般的眼睛里顿时充满着风情万种的诱惑,只见古泉口乾舌燥地舔了舔自己的红唇。
　　虽然此刻的虚子因为手臂被拉直高举而垫着脚尖,但古泉凭藉着身高优势将脸贴金须子的颈边用力地吸了一口气,如电流般麻养地的感觉强袭着这新生至今一个月多余点的娇躯,紧绷的情绪下突至的强袭令虚子瞬间失守,身体无法止住的一阵筋銮後回过神猛细声喘气地虚子竟然发现自己的内裤里有些湿腻。
　　"一...!"惊怒的虚子正要说点什麽却突然被面色同样异常火热绯红的古泉止住,只见古泉一脸尖笑地将脸贴进虚子的耳旁用着骚媚入骨的声音仿似提醒一般地威胁着。"外面有人..."
　　这混蛋!!!
　　碰!!!
　　自隔间内突然奇来的一声巨响,吓得正在闲聊得两人猛地一颤,回头看了一眼突然发出声响的隔间确认并非什麽超自然的外力影响才发出声音之後两人才转过头去继续做自己的事。
　　隔间内如火如荼地激战,隔间外却也正上演着份量相当於古泉给自己造成的重击一般的震撼。
　　"你不懂,我是要将冰块击开才尿这麽大力。"说完合泉抖了一下便将‘凶器‘收回裤档里。"对了,你刚说虚子是怎麽回事?"
　　你们到底发现了什麽了阿!?虚子面色痛苦地紧咬着下唇,两只手不断地阻止着被敲了一下头後仍邪魅地笑着不退反进的古泉。
　　"变很多阿!"彷佛要证明些什麽,依旧行使着自己‘控制尿量.滴水穿石‘的王道,小心翼翼地盯着小便斗内变化的本多说着。"你不觉得上了高中之後那家伙突然...恩...该怎麽说呢...突然变得很可爱吗?"
　　噗!!!被昔日好友突如其来基本上算是把妹宣言的一番话给吓得呛的虚子猛地一愣,瞬间的惊愕却让古泉有机可趁,邪恶的手指再次袭向虚子小巧挺翘的臀部。
　　"可爱?!"站在镜子前面摆弄自己头发的合泉在听到好友本多的话後眼角有些抽蓄地看向了那个仍旧在奋战的家伙。"那个剽悍平胸女?!"
　　你才平胸!你全家都平胸!虚子一边艰辛地反握古泉的手一边吐槽。
　　"你阿,就是因为总是这麽说她才会被她打到被愤怒遮蔽了眼睛而错失一块外经打磨的璞玉。"彷佛尿到了尽头,本多书爽地闭上眼睛抖了一抖。"傲娇女孩阿－－－"
　　不要再说了阿－－－尿完就快走啊－－－!!!
　　"好啦,我承认那家伙的外表上有一定的诈欺性,尤其是上了高中之後那种含苞待放让人感觉吃了有点早,不吃又很心痒难耐的感觉不减反增。"合泉皱着没回想道,但随即恶狠狠地反驳自己刚刚的那番话。"但你才是因为很久没跟她连络才突然被她给诈骗到才是吧,你难道忘了以前我们在打球时你球不小心弹到她的脸她整整拿着球追杀了你一节课吗!?"
　　"你难道忘了吗!?"
　　"才没这回事...有的话也只会发生在你身上吧。"本多边洗手边反驳着。"而且那次谁叫你过人时非要耍帅,好好的球不传非要从别人的胯下传球自干上篮,结果球没丢好打到成鸠的脚後又反弹到虚子的脸上..."
　　完全是你自作孽...隔间内偷听着两人谈话的虚子总算听到两人渐行渐小的声音才总算松了一口气,可惜的是...
　　一波未平一波又起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 很显然的
更新时间2010-5-9 21:08:59  字数：1764

　很显然的,恶作剧之神并不愿意这麽轻易地便放过人生几乎已经可以算是被用来娱乐的悲剧一般的虚子。
　　就在本多与合泉离开虚子松了口气之时开门声骤起,明明上课铃声都响了不知多久但前来男厕小解的人不减反增。
　　"喔－－－北县高的厕所不错嘛?!"一道清澈的男音响起,带了点外国腔调非常态语调使得原本应该很是清澈的感觉起来有些不伦不类的好笑,很显然的虚子认识这个声音的主人,原因则是因为午休前虚子才刚地一次上完他的课。
　　"你喔...都已经在这教书超过一个月了。"
　　然而,随之回应的另一道声音却让虚子不由得一愣,彷佛会让人不件缓缓入睡般的深沉且具有磁性,陌生却又彷佛在深夜聆听过一般,一思及此虚子不由得缓缓陷入迷茫的沉思...
　　"...捂!!!"
　　突然间,虚子浑身猛地一颤,吓得连忙抽出抵挡住古泉朝着自己腰际企图入侵翘臀的手遮住自己和古泉的嘴连忙将耳朵贴紧厕所的门上仔细聆听。
　　"你这麽说真是让我太伤心了。"
　　完全没理由伤心吧!
　　虽然明知道这样说在心里没什麽用,但虚子在心内还是忍不住地暗自吐槽,只是接下来的话更是令心理早已有所底的虚子忍不住吃惊了起来。
　　"义隆。"门外金色长发,刘海覆盖到眉际的英文老师彷佛是感叹一般虽然仍再尿尿却但双肩却往上一抖,装作无奈样地说。
　　果然!我就知道我在深夜里听过他的声音!
　　虚子彷佛猜对了是握有重分的多重选择倒扣题一般兴奋地在内心欢呼着,但她却没想到这样的心声被描述出来是多麽的糟糕与令假设知情的她感到尴尬。
　　"要不是你来我也不会陪你到厕所来这里‘想当年‘。"
　　‘想当年‘来厕所里干麻啦!
　　即使自己出现在男厕的状况比起两人在厕所里‘想当年‘的情况来得更加无俚头和诡异,但虚子依旧红着脸把被困在男厕里的窘境的忿怒撒在两人头上。
　　"不过说起来还真是讽刺阿..."在室内依旧带着墨镜,原本应该抓的飘逸直挺的紫发此刻却整齐地向後梳理并绑成国外保全与摔角手尚恩.麦可很是常见的发型,很是感叹地说着。"凯文,还记得我们最後一次隔着小便斗高谈着自己的梦想,你说你要成为冒险家,要那些整天抱着本书死啃便自以为了解世界的人们知道文字所不能理解的美景..."
　　"呵呵,而你却是却是打算已一个导演的名义进军好莱钨,好让那些整天只知道拍些烂片的人明白观众到底是想看些什麽样的电影。"说到这,本来已经在洗手的凯文突然停顿了一下。"要不是你的...很可惜阿..."
　　"恩..."即使知心好友刻意避开一些字眼,但神原义隆也明白凯文在指的事些什麽,一时之间门外倒是有些沉闷了下来,反倒是隔间内的虚子此刻的好奇心已经被提高到了一个前所未有的程度,若是将此刻兴致高昂的虚子比喻成一只紧盯着刚烧好的糖醋鱼不放的小猫幼崽的话,那麽身为糖醋鱼的"..."和可以比喻做一道无法跨越的臭水沟的厕所门则是对於背景最好的描述了。
　　"希望传达身教大於言教给世界个种只用成绩看学生的滥老师的我,即使在怎麽试着与其他教师不同的教学与互动,但我的本质还是一个整天督促学生们死**的家伙,而希望全影坛能够重新审思并改变的你则成了一个你曾经认为过‘烂片‘之一的演员。"
　　从未想过原来刚刚在课堂上如此风雅幽默的老师有着这热血的一面,也从未想过自己虽然注意过却不怎麽在意的AV男优也有着如此宏远的梦想,这都让虚子不禁感慨着。
　　是阿,谁没有梦想?谁对梦想没有过规划?
　　然而全世界又有多少真正达成了?
　　发人省思的话语,不同於常见的惨剧,外面上演的是一幕幕梦想被一次一次打碎又一次一次向下修正直至梦想与现实间的最低限的的门槛,改变不了社会...
　　从而适应了社会。
　　.............................................
　　因为某些原因使得在下忙到今天才码字ˊˋ真的很抱歉,所以等等再下会努力码出今天第二章
　　在下也是很感慨现在的学生==有几个人罩,自以为刺青就很**,到了真正惹到他们惹不起的就给我躲在学校里面,好不容易抓到了就在那边装傻,什麽没有阿怎样的
　　有那个懒趴吃鱼没那个懒趴沾腥==本来想说母亲节好啦就说说算了,但一听到他们推卸责任就很火大,敢作敢当,还他妈的给我装傻==有人母亲节是这样,有人母亲节前就四处找朋友在网路上留言希望能够得到一个幸福的留言数送给自己在天国的妈妈一个礼物,後来想想还真的有些感慨==在下也是第一次感觉到当初大人们在担心我们这一代时的感觉是怎样==
　　发泄一下而已,祝大家母亲节快乐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 命运
更新时间2010-5-9 22:50:55  字数：1255

　可惜的是,早已沦为命用之神玩具的虚子并不会因为这麽一点感性时间而有所休息的空闲。
　　"对了,怎麽突然想到来找我。"对於神原义隆突然其来的拜访感到很是不解地凯文.奥斯顿疑惑地问着,只见神原双手掬起一把水,手掌覆盖在眼睛上对於凯文的疑问丝毫不理会。
　　"找学生妹做光源式计画?"
　　夷?!
　　"吸..."神原在听到凯文的话後向是被吓到一般,猛地一吸,随即有些咳嗽了起来。"咳咳...咳..."
　　"你这家伙..."神原缓过气来之後将脸的水渍擦一擦又重新将墨镜戴上。"虽然你的用辞让人感到很火大但有时候你的猜测还真的是准的令人感到发指。"
　　"没想到阿..."这次到换成凯文毫不理会神原,只在一旁喃喃自语地念着些什麽。"只是随便说说而已...真没想到阿..."
　　"你这混蛋!"等到神原听清楚了之後神原便不顾形象地冲上前去与凯文扭打一番。
　　"住手阿!都几岁的人了!"
　　是阿,都几岁的人了...虚子在心底偷偷吐槽着。
　　"在厕所里扯成这样是怎样!?是四脚兽吗!?狗吗!?"
　　对阿!四脚兽吗!?狗吗!?
　　这是北县高里某只不自觉的四脚兽的内心话。
　　过了许久,外面吵杂的声音总算停下来之後,衣服乱成一团,形象几乎全毁的两人才开始整理仪容。
　　"你还记得我说过我的梦想是当个好导演吧..."用手沾了沾水,面对着镜子梳理着头发的神原问着几乎是同样动作的凯文.奥斯顿。"我找到了一个合适我剧本里某个脚色的演员..."
　　然而听到这虚子不禁竖起了耳朵,事实上,当个演员曾经是过去自己的某个‘小小的‘‘小小道微不足道的‘一个梦想之一,说真的,若不是因为‘大魔王‘春树与其堪称是北县高里最是‘邪恶‘组织的SOS团的存在,虚子不一定便会到摄影社里晃晃。
　　"喔－－－既然你来到这了,那麽就是我们学校的学生吗?"听到神原的话,凯文调了调领带笑问着。"叫什麽名字阿?"
　　"珍妮佛。"
　　"..."
　　...
　　"夷?"凯文揉了揉有些僵硬的面部神经,有些迟疑地看像一脸坏笑的神原。"你...说什麽?"
　　"珍妮佛。"
　　噗!!!
　　虚子差点忍不住一口血吐了出来。
　　原因潜显而易见。时间回到当初...
　　事情的经过不好解释但说实在的也不难理解,由於虚子被古泉闹的时间有点长,导致衣衫有些凌乱而粉夹通红.香汗淋漓显得很是诱人,於是乎虚子与古泉这对很是‘特殊‘的人才,很快地便被某家特定来到小城镇发展新企划的AV公司经济人给盯上了。
　　"同学!同学!请等一下!"
　　走在颇具古风味的小街道上,仍在拉拉扯扯的虚子与古泉听到後方的吵杂声便齐齐回过头去,只见一名身穿黑色西装,手上拿着一叠纸张,长相很是普通的上班族变擦着汗边慌慌张张第朝着自己这个方向跑了过来。
　　不久,在一间很是精致的冰饮小店面内,虚子一脸疑惑地看着眼前说是想要签下自己与古泉两人的经纪人与另一名不知是否是老板.保镳还是同为演员的紫发男子。
　　只是看着眼前一开口就停不下来,丝毫没有给人插嘴或藉口离开余地的经纪人虚子便没有来地心存警戒。
　　没有理会先前已经表明态度说‘虚子决定怎样我就怎样‘我就怎样的古泉,经纪人小内山眼睛直视着虚子认真地问着。
　　"那麽,先请问一下两位叫什麽名字呢?"
　　"珍妮佛。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 感觉
更新时间2010-5-11 21:31:20  字数：2474

　这是一间有些杂乱的拍摄场地现场,除了末端摆放着一张约有一个成年人身高的化妆镜与正中央一个早已被摆置好的拍摄背景外,四处都充斥着人影来来回回地走着使得整个空间显得热闹而吵杂。
　　所幸的是,从左边窗户正好可以看到户外盛开的樱花飘洒落下。
　　"很紧张吗?"
　　一道低沉有磁性的声音忽然传来,此时可以看的出来虚子正以不太自然的动作轻微的颤动着,脸上的红晕也因为被突如其来的这麽一问而增加了不少,而神原却带着一抹体谅的眼神笑笑地的观赏着眼前这位如同话中走出来的可爱女孩。
　　"剧本这种东西会越看越紧张的。"神原义隆轻柔从虚子胸前抽出已被虚子揉捏地不成样子的剧本,弄得虚子更加不好意思了起来,小脸蛋上的红晕也慢慢地将颈子渲染成粉红色。"我..我可以的,那...那个...很抱歉..."
　　"没关系。"神原笑笑地说着,转过了身便开始招集人员准备。
　　"3－－－2－－－1－－－ACTION!!!"
　　就在虚子依旧紧张的神游之际,拍摄早已开始了,只见虚子穿着一身可爱的连身卡通睡衣,一根小巧的马尾随着不知所措的虚子左顾右盼地寻求救援而如同小尾巴晃来晃去,但此刻的虚子根本想不起来自己该演些什麽,或许说是...
　　我根本不知道现在到底在干些什麽阿!?
　　虚子尴尬愤怒地喊着,然而就在此时,突然身旁的窗户突然一声巨响。
　　匡当!!!
　　古泉一姬突然破窗而入!
　　"小虚子!"只见以及其诡异的方式登场的古泉一姬丝毫不理会根本还没回过神来的众人,一个疾步便冲向虚子的身前,含情脉脉地捧起虚子的小脸蛋後便吻了下去。
　　"捂捂捂捂捂－－－－!!!"
　　惊怒地虚子搥打着身前将舌头在自己唇上来回舔弄得古泉,但随着时间的流逝,虚子的眼神也逐渐迷离涣散,两只握紧的拳头也逐渐停滞在古泉的胸前再慢慢地放到古泉纤细的後腰。
　　古泉彷佛是爱抚一般自顾自地翻弄着虚子的睡衣,然而不知道什麽时候古泉手里多出了一样粗大纯白色的东西,那是一件特殊的皮制高腰紧身内裤,在最重要的地方分别向里外突出一根巨大的乳胶XX,接合处则连出一个摇控器。
　　惊觉异变丛生的虚子连忙推开古泉,只见古泉笑笑地舔了舔白色器具的顶头。
　　虚子突然觉得後腰一紧,整个人变被重新带回古泉的怀中,还没来得及说些什麽,股间猛地一阵麻痒。
　　一阵强烈的马达声自两人腿间响了起来,伴随着强力的双头震动与扭动,极其敏感的虚子与站尽攻势的古泉情慾一瞬之间极度攀升,丝毫没有心理准备的虚子悄鼻一哼,一下子难以承受这种强烈的快感,下半shen忽然整个软去!
　　......................................................
　　"呀－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－!!!"
　　"呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈..."
　　刚才...那是什麽鬼梦啊!!!???
　　虚子羞愤地在心中怒吼着,或许是由於昨日与一姬在厕所里面的动作才导致刚刚那麽一场奇异的梦,也或许是因为对於神原所需要导演的电影里将要担纲的角色有所戒备与存疑,但...
　　虚子很是可爱地皱起眉头彷佛是做错事的小孩想要一般逃避某些事实一般,白皙通红的脸蛋上小嘴紧紧抿着,深深地吸了口气後总算是下定决心,紧紧握着羽绒被的双手向上一翻!
　　毫无疑问的...股间的湿腻令虚子不由得有些害臊尴尬了起来。
　　刚才的狂乱好像是一场梦,房间中只剩下虚子那逐渐平息的喘息声和被关在衣橱里的朝仓一阵一阵似有若无的痛苦呻吟。
　　感觉...有点糟糕。
　　房间内内虚子无力地躺在躺椅上,听着时钟滴滴答答不断流走,虚子一手盖住眼双叹着气。
　　不知道为什麽自与朝比奈最後那一番话後虚子总绝得心里总是有一种空荡荡的,她能肯定不是因为世界的变化与三方势力的冲突让自己感到压力,事实上即使她再一个月之前突然拥有了来自异世界的记忆.突然发现了身边存在着这麽多的不可思议但她还是觉得诸如‘拯救世界‘又或‘改变人类‘之类的什麽东西依旧离自己好远好远。
　　在潜意识里虚子还是认为自己所能做的,又或者正在做的仅仅只是比起一班高中生还要多一点不正常而已,事实上却没有什麽不一样,一样上学一样读书一样玩乐,只不过差别在於休闲的活动不知道何时开始已经渐渐地被改变,甚至可以说是不由自主地去围绕在凉宫春树,这个影响世界的男人身上。
　　她曾经渴望过去拯救美丽的公主,也曾经渴望过与邪恶的坏蛋战斗,但现实生活中自己光与凉宫春树的缠斗就已经开始有些精疲力乏,她思索过,也曾经想过,但她就是不懂现在与凉宫究竟是什麽样的关系...
　　虽然现在重人总是有意无意地将自己与凉宫春树排成一对,但要说凉宫对自己有意思,虚子可以说是一想到就浑身发麻,而且自己也在这件事上与他争执过不下数十次,她不懂,不是这种关系就不是这种关系,干麻非要讲‘怎麽可能和这种乳臭未乾的小家伙。‘.‘就凭你这种没脑子没胸部的小孩子要谈恋爱也说早了吧。‘这类话来挤兑自己..
　　重点是!
　　"干麻...一直!"
　　针对我的身材做为攻击重点!
　　虚子一回想起来就气得牙痒痒的泄忿似地往身旁的墙壁上使力一拳。
　　咚。
　　"吸－－－－－－－－－－－－"
　　睁大了眼角有些湿润的眼睛,彷佛挑战自我极限般不断地倒吸凉气,猛地将拳头捧在怀中,虚子蜷缩在床上因痛楚而浑身燥热,如同被烧烤的虾子般通红着脸左右翻滚。
　　痛－－－－－－－－－啊!!!
　　混蛋春树!都怪你!
　　干麻...
　　"总是这样对我..."
　　虚子白皙通红地小脸上瞬间闪过一丝迷茫,重新入睡之前最後一闪而逝的话语。
　　........................................................
　　五十二章邪恶版...一样
　　大概周末会发看看,希望这次能跟上次一样不会被和谐掉ˊˋ,话说回来,好像很多人都没打包到二十七章邪恶版,虽然说这种邪恶的东西不该如此发布...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 牛奶
更新时间2010-5-15 22:03:58  字数：1331

　隔天,天气一如往常地晴空万里,无云遮蔽直达高温的闷热一再攻击着站在洗手台前身体微颤拿着一瓶冰凉鲜奶,面红耳赤死要面子的虚子。
　　对於春树的无俚头虚子可以说是‘体谅‘并且‘理解‘,但对於其他人跟春树一般的无俚头虚子就可以说是头大!并且感到‘愤怒‘!
　　"这是什麽意思!?"
　　由於春树的机车送修,只能认命的虚子也只好顶着大太阳一如既往苦命地爬着山坡缓缓走向学校,而在虚子久违的徒步上学之行也令众人心底不免有一番八卦猜测,最简单明了的如谷口...
　　"由於你总是与第三者关系暧mei不明,导致春树总算下定决心要与你划清界线?"
　　说完谷口一如往常地闭起眼睛膝盖微弯身体後仰,举起书包至面前准备隔档虚子的攻击,然而在许久没有动静之後谷口又气冲冲地对着丝毫不理会她朝着学校渐行的两人怒吼。
　　在一番打闹之後,虚子告别了两人先自行走去社团教室将书包里买好的冷饮冰在冰箱後才返回教室,好不容易进到教室却发现总是再上课前最後一刻才准时出现的春树竟然在早自修时就已经坐在座位上盯着桌上一瓶被他用手握烂的鲜奶盒子发着呆,脸上思索的神情严肃地不由得让虚子为他感到一丝担心。
　　难道是神人事件开始前的前兆吗?
　　有句俗语是天才总是寂寞,但这句话却可以理解为虽然理解天才的人很多但真正要能帮助到天才的人却少得可怜,静静地走向座位後坐下虚子侧过身来一脸担心的看着忧郁的春树,虚子为起着小嘴却又不知道该如何开口,明知道春树他在思虑着什麽,烦躁些什麽,但却不知道自己可以做些什麽。
　　然而就在这时,春树彷佛是突然注意到虚子一般,对着正想要说些什麽的虚子露出了一个开比撒哈拉沙漠更要至热的阳光笑脸,一时之间巨大的反差令虚子脑子猛地有些转不过来。
　　"很有道理阿!"
　　哈?
　　只见春树先将一瓶显得很是冰凉的牛奶从抽屉拿了出来後幼从口袋抽书一张纸在虚子的眼前晃阿晃的,被春树荣头苍蝇般的动作弄得心烦的虚子一把抓下。
　　"你应该要知道,牛奶的摄取对於发育中的孩子很重要
　　给亲爱的珍妮佛"
　　趴滋。
　　一个巨大的黑色井字在虚子头上浮现。
　　趴滋.趴滋。
　　三个巨大的黑色井字在虚子的头上浮现。
　　趴滋趴滋趴滋趴滋趴滋趴滋－－－－－－
　　一群密密麻麻的黑色井字在虚子头上出现。
　　不理惠春树那窃笑德令人愤怒的嘴脸,一把夺过桌上的牛奶後,虚子气冲冲地跑出了教室准备找个洗手台倒掉。
　　天知道那群人心里在想些什麽!?如果不满意他们就自己来变个女的试试看阿,要知道自己一个多月前还是个男人,怎麽可能说脸蛋身材都兼顾阿!?虚子愤怒地紧握住手中的鲜奶
　　只是想到这虚子不由得低着头沉默了下去,因为她想起了谷口还有古泉...
　　这真的...会有用吗?
　　在洗手台前,打开了鲜奶的虚子在一次陷入了沉默...
　　"那麽话说回来,倒底是谁放的?"
　　回到教室,突然想到这麽一个问题,无奈的虚子叹了口气後在心理猜测,依照可能性一一做推理,神原义隆与凯文.奥斯顿的可能性最大,但远再另一边的神原是不可能,当然也不排除他会较小内山来放牛奶,只是最有可能的还是托付住这附近的凯文老师
　　只是为了避嫌凯文一定不会亲自来放,那麽最有可能性的只有那个...
　　"谷口放的"春树面色有些不自然的转过头去
　　果然。
　　虚子叹了口气...
　　.....................................
　　作者也叹了口气
　　不知道为什麽,有时候就是一值无法上传成功
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 珍妮佛
更新时间2010-5-16 13:03:50  字数：1170

　"古口才不可能署名给珍妮佛。"虚子彷佛是消遣春树一般叹了口气,她完全能想像下课後股口会冒出什麽样语不惊人死不休的话,只是没想到听到这一句话春树整个脸都黑了下来。
　　"什麽!?你的意思是你背叛了SOS团跟其他人私通!?"看着不支为何突然异常愤怒地春树,虚子不由得有些错愕了起来。
　　"什麽私通阿!正常人际交际好吗!"错愕过後的虚子被春树的语气一激,加之先前大大小小的摩擦也开始跟春树针锋相对了起来。"而且你就不会认为是别人放错了地方又或其他什麽之类的吗?!还有!我又不是你的谁,你凭什麽管我!?"
　　一时之间被虚子说的哑口无言的春树脑但上也冒出了一个大大的井字,看得一旁观战的同班同学皆不由得心惊胆颤了起来。
　　"你是我的部下!"
　　"是又怎样?部下也有部下的生活隐私及人生自由!"
　　"不对!做部下就不该违背上级命令,否则视为不忠在古代是要切腹谢罪的!"
　　"那是白垩纪之前的事了,现在是现代,讲求和平自主的时代。"
　　"不管!从明天开始你的一切都由我来接手管!"突然春树猛地一拍桌子起身吼着,声音之大吓得虚子浑身一颤,心跳差点没停止跳动,惊怒之下虚子也跟着站了起来直视春树大声说着。"你凭什麽管!"
　　"就凭我是你的上司!你的团长!"春树对着虚子一字一句的说着。"就凭我的名字叫做凉.宫.春.树!"
　　说完,春树转身离开‘碰!‘的一声用脚踢开教室的门後头也不回地走出了教室,而被春树的一番话给打击到的虚子则心理怅然若失地无力瘫坐了下来。
　　没有理会前来关心慰问的谷口等人,虚子劝退众人之後也跟着缓缓地离开教室,虽然谷口等人也很是担心地跟在自己身後,但此刻的虚子却没有发觉,事实上她连身边有没有人在走动都没有注意,只是一个劲地像是发泄一般快步走着。
　　不知何时,渐渐地出了学校出了商店街,或许是因为感动朋友的慰问,虚子在表明自己只是要回家而已,谷口与国木田等人在自己家附近的两条街便也回学校去了。
　　直接绕过家门,虚子转身到了附近的一间小巧却有供小孩玩耍的游乐设施的小公园里某处的长椅上呆坐并回想整理着先前春树的话。
　　事实上春树他真的有资格管自己,不是因为那种玩性大於真实阶层的上司与下属关系的‘因为我是你的上司,你的团长!‘,而春树真正有资格管自己的原因仅仅只是因为他的名字叫做‘凉宫春树‘而以...
　　想着想着,不只是春树对於世界感到疲乏无趣就连自认乐观开朗的虚子心理也逐渐地烦闷了起来,虽然与春树做朋友的时候那种玩耍打闹的感觉是很棒没错,可是一到处理这种显然有些敏感的问题虚子也逐渐有些疲惫及倦怠了起来,在这一方面她可以说是完完全全背着本性在应合春树,很累,真的很累...
　　此时的嘘子也开始慢慢地理解到朝仓当时的感受,那是种几乎要被逼疯的感觉,朝仓想活下去却又时时刻刻担心什麽时候自己会丧命,而自己则是想顺应本性却又得为了其他人的存在而驳背本性,不知不觉中虚子身边的温度也开始逐渐凉爽起来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 黑暗之中
更新时间2010-5-16 17:22:11  字数：1169

　黑暗之中,凉风自虚子领口钻进,熟睡之中的虚子下意识地将身体蜷缩起来,但就在那几乎不到一秒的动作之中虚子感受到了手臂上似乎有着某种西装的质料,而右耳及侧脸也传来一种滑滑温热的感觉。
　　"捂－－－!?"
　　虚子猛地起身,使劲地揉了揉依旧有些迷离的双眼,小嘴微嘟,脸颊红通通的,不知何时候边的马尾也被解放了下来,迷迷糊糊地打量四周後需仔总算注意到自己刚才所躺的地方,一双颇为修长的大腿上左边那之略有点水渍,视线慢慢往上移而入眼的则是个淡蓝色长发飘逸.沉默寡言的男子正静静地与自己对视着。
　　"口水。"
　　捂。
　　听到长门勇希的话虚子擦了擦嘴角後又有些不好意思地看着长们腿上的水渍,可是长门倒是不是很在意,只是下意识地去推了推那早已不存在的眼镜。
　　"现在处境很危险。"长门没有多余的话语而直接切入主题,直至长门提醒虚子才突然惊觉自己与长门正在一个很是诡异的地方,建筑与摆设都没有变动只是少了一分人气多了许多阴郁,四周昏昏暗暗的就像是被一层淡墨涂抹过一般。
　　"闭锁空间?"完完全全没有想过原来自己在春树的心中占了多少份量的虚子直至此刻才省悟过来,一直以来由於春树的言行举止虚子早已经将春树判定为另一个人而并非原来模组春日的变化产物,感官的改变让春树给予虚子的种种动作从孩子般可爱娇蛮成了恶霸般的蛮横暴力。
　　同样的动作在不同的心理解释下也成就了不同的结果,在另一个世界之中原本的自己或许会因此而逐渐喜欢上凉宫春日而现在的自己却因为心灵上的抗拒从而逐渐厌恶凉宫春树,造成其情况恶化如同线再自己面对的一样。
　　"是的,於今日早上八点四十二分三十八秒开始闭锁空间扩大,至今日早上八点四十二分三十九秒完全形成,并除‘近身‘亲友外随机从全球忆分之一的人口之中抽取人数进入闭锁空间。"长门说到这停顿了一下後看着略显呆愣的虚子。"目前肯定情况被设定为:僵屍横行,资源攻略,天灾洪水,物种方舟求生..."
　　"典型的毁世再造。"说完长门又推了推他那早已不存在的眼镜。
　　虽然尚未看到长门所说的‘设定‘,但虚子却也从长门沉重的语气中可以感觉的出来事情的严重性,法则定律的序乱必然会给予世界另一番的冲击与清洗,看着眼前的情景虚子不由得有些後悔了起来,天知道在刚刚争吵之後春树还会不会为了她而将世界释回原貌,亦或是乾脆是不想看到自己而将自己关在闭锁空间里也说不定。
　　"那麽我们现在该怎麽办呢?"在变成女孩子後虚子发现自己的个性上似乎有所变化,从原先还有的一丝坚韧到了现在却成了一遇到困难就想依靠他人,明知道这样是不好的变化但虚子却下意识地逃避这个话题并企图以交给有能力的人会比自己去做来得更好的想法来说服自己。
　　"在事情完全爆发到连行动都有困难之前找到凉宫春树并使其收回灭世的想法。"长门站起来後斩钉截铁地说着,只是看着长门的动作做在长椅上的虚子微微愣了一下後地着头显得有些失落。
　　"长门你...是不是在生我的气?"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十六章 最终端
更新时间2010-5-26 14:33:32  字数：1557

　长门没有说话,只是静静地看着虚子直至虚子快要忍不住之际才又重新开口缓缓说道。
　　"有接收端向最终端要求逐步清除不稳定因子。"长门有如武士般站直身躯,面无表情地俊脸看不出是如何的心情,只是虚子却感觉现在的长门竟然比之第一次相遇时的他更加清冷与难以近人。
　　"接收端...?"虚子一手放在胸前一手抵在嫩红的唇上思索,事实上除了朝仓之外她想不到有其他谁也会是像长门勇希一样的外星人,若非虚子很能肯定以长门的个性来说绝对不会对自己不利否则虚子一定会觉得以现在长门所表现的冷淡来看或许就是长门向最终端提出的。
　　想什麽傻话...虚子自嘲地笑了笑,但很快地便愣住了,没有理会正面无表情地盯着自己等待自己行动的长门,虚子有些不可思议地瞪大了惊恐的眼睛。
　　"你...长门你..."虚子有些摇摇晃晃地向长门走近,距离之近甚至感觉快要贴上长门高了自己不少的身体,只见虚子双膝微并内合.垫起小巧的脚尖,颤颤地伸出了手将手指贴上长门俊气的脸庞细葱般白的食指渐渐上移贴近长门的眼睛。
　　瞳孔没有变化...
　　"呜..."
　　彷佛受不了刺激,虚子愤怒地将长门猛地一推自己却被反作用力给‘噗通‘推dao在地反观长门却愣是动也没动地注视自己,看着这样的长门,虚子又是怒又是哀但随即像是想到什麽,虚子两眼茫然内咎且无比自责地喃喃自语起来。
　　"对不起...长门...对不起...我不应该这样的...对不起..."
　　"无需介意。"像是明白虚子没头没脑道歉理由的长门,也没了那下意识推眼镜的举动,一沏动作就像是机器人般将其减少至最简化。"由於最终端人性化规定,是我自己将感情指数调降至最低限度。"
　　"以利於往後任何命令执行。"长门面无表情的脸上第一次出现波动,眼中闪烁着一丝不明意味的光芒一字一字地说着。
　　"..."听着长门的话,虚子先是愣了好长一会後才低着头慢慢地爬起身来,理了理身上的衣物後虚子缓缓地走近长门在两人约存三部距离才停了下来但随即便扬起来头眯着眼睛对着长门露出一个大大地十分暖人可爱地笑容後说着。"好...阿!与其要...消逝在其他人手里,到...不如选一个最顺...眼的来消灭自己。"
　　"你说对...吧?"说完虚子立即背过身去,用着可爱地一晃一晃的小马尾对着长门耸了耸肩後继续说着。
　　"反...正...我也习...惯了...这个世界的...这样的感...觉...才...不会怎麽样呢...呵...哼..."
　　"..."对於须子杯过去偷偷擦拭眼泪的细小举动长门并非没有发现才没有动作,若是虚子刚刚抬起头来微笑时没有眯起眼睛不想让长门发现自己眼中的眼泪的话,虚子一定会发现长门再虚子抬起头来的那一瞬间用手微微抽动了一下。
　　.......................................................
　　呵呵,如过这礼拜下雨的话在下就不跟那群疯子去垦丁而呆在家里码字,这张可能字数少了点,下次更新会恢复到正常数量的,先抱歉了
　　PS:新书写了,写好玩的,可能不定期更新,无聊的话可以去看看
　　........................................................
　　凉风吹在萧瑟的街上,路灯时闪时亮。
　　一到人影自街的另一头走进後转进小巷。
　　看着自小巷的影子中缓缓冒出的黑影。
　　春树沉吟了一声,一团白雾垄罩住自己的面庞对着黑影说着。"说重点。"
　　绅士帽檐下深褐色的浏海飘荡,不明人士自风衣中抽出一个物品射向春树,而春树虽然一惊却也很轻松的接下,仔细一瞧,手中接下的赫然是一个中间有圆形图起的小正方形真空包。
　　黑影缓缓地吐了白雾。"甜蜜的吻,暧mei的爱。"
　　说完作者的身影竟然见见下沉直至消失在黑暗之中,春树虽不见怪但仍皱着眉头好一阵子後将小正方形随手一抛丢在地上便转身离去。
　　"哼...戴这种东西跟隔靴搔痒没什麽两样。"
　　本大爷...可是天王痴汉!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十七章 人迹
更新时间2010-5-26 23:47:44  字数：1364

　"呐,勇希,你说春树会在什麽地方阿?"在除却马路中央两道缓步行走的身影外在杳无人迹的城市中长门勇希与虚子就这麽一路走走停停地来回牌荡在各个商店之间。
　　只见虚子两手推着一辆从商店街借来的推车,上面充满着类粮食.电池.饮水等补给品,一晃一晃地走再正摆弄着一台收音机的长门身旁有一句没一句地问着。
　　虽然对於不再温煦的长门虚子曾经一度感到沮丧与难过,但一想起是因为自己才使得长门自我调整情感值之後虚子即使在被长门冷漠也只是为嘟着小嘴伤心一下後继续与长门搭话,毕竟长门只是将感情调到最低并非完全关闭。
　　然而,可能是因为虚子那异於常人的对新事物免疫力或者是那将人类环境适应力的极限放在身上的她不一会便恢复了‘正常‘过来,想想也是,一个发现自己在一夜之间变成女的还有心情吐嘈开玩笑的王者怎嚜可能会因为一点挫折而就此郁郁寡欢变成名符其实的病美人呢?
　　更何况说真的,先前自己那番话也是完全出自肺腑,虚子自己心中也觉得既然真的要死,不如找一个自己看得顺眼的人来消灭自己来得让心里好受一些。
　　她相信长门在消灭她时应该不会弄疼自己...好吧,这只是自我安慰而已。
　　谁会想死阿!
　　在嚐试了一遍真人版无NPC的‘侠道烈车手‘之後,尽情发泄的虚子很快地便将脑筋动到了车子身上,可惜的是唯一有能力替自己撬开车门的长门此刻只顾着弄他手中那台收音机根本不理会自己。
　　一路制造噪音企图排解陈闷的虚子最终也败下阵来,皱眉眯起双眼成两条直线,小嘴微抿下拉,优雅却悲壮地如鹅一般扬起头来盯着早已不存在的太阳直至两人回到社团教室。
　　突然,就在虚子还在自我陶醉之时长门手中收音机突然发出了声响。
　　"沙沙...长...沙沙...长门?"厅到收音机的话,长门竟然只是对着收音机上的天线说着。
　　"在,报上称呼和请说明现况。"
　　"沙沙...混...沙沙...蛋,虚...沙沙...虚子没...沙沙...事吧...沙沙...我要听...沙沙...听...沙沙...虚子那...美妙的...沙沙...娇喘声...沙沙...音...沙沙...快让...沙沙...虚子...沙沙...接话筒。"
　　一姬?
　　虽然虚子难以从收音机那充满杂讯的声音里辨别,但依照这种口气虚子几乎百分百可以肯定是古泉一姬没错。
　　"难以实行,不过你的原话虚子已经尽数悉知"
　　"沙沙...什...沙沙...麽!?"
　　不用担心你的形象,我认识你不是一天两天的事了。
　　"沙沙...你这腹...沙沙...黑男...沙沙...竟然...沙沙...这样害...沙沙...我...丢脸!!!"
　　很好,这女人还很有元气。
　　"沙沙...没...沙沙...想到...沙沙...你这...沙沙...家伙...沙沙...竟然是...沙沙...用这种方法排除情敌..."
　　"沙沙...高招...沙沙..."
　　什麽跟什麽阿!虚子红着脸忍不注吼道,可惜的是古泉完全听不到。
　　"..."
　　只见长门依旧面无表情地盯着收音机,只是虚子不知道为什麽总能感觉得出长门身上的不自然,自从虚子变成女孩之後,虚子总绝得自己能察觉得出别人身上的情绪坡动,或许是异世界人所来的异能吧。
　　在察觉到长门的异样之後虚子倒是很开心的笑了出来,其实自己担心的并不是长门会消灭自己,自己所伤心的只是长门完全不再贴近自己里会自己而已。
　　更何况长门并非是消除线前的所有感情而只是将感情值调降至最低,自己先前的忧心几乎可以说是白费力气而已!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十八章 收音机
更新时间2010-5-31 1:37:28  字数：1529

　在长门将突然断了讯号的收音机给关掉之後,虚子有些无力地趴在桌上。
　　一想起刚刚收音机里後面得几句话,虚子的心不禁又有些沉了下去...
　　"沙沙...虚...沙沙...子...沙沙...在那...沙沙...边?...沙沙...混蛋...沙沙...这什麽烂...沙沙...手机...沙沙...杂讯...沙沙...那麽多...沙沙...古...沙沙...泉你...沙沙...回去...沙沙...给本大...沙沙...爷...沙沙...换一只..."
　　"沙沙...笨蛋!...沙沙...听到没...沙沙...你...沙沙沙...沙沙沙沙沙沙沙－－－"
　　毫无疑问的,会用那种口气说话的也只有春树那个大笨蛋而已,才刚吵架在刚刚又用那种焦虑的语气想来是为了掩盖过刚才的不愉快而已,那麽可以这麽说。
　　若是原作神人事件的契机是因为春日对於无却且无味的世界厌烦,而解决的方法则是让她为了讨心上人欢心并使其反思生活的乐趣,那麽作为这次以小口角及冒犯团长权威为契机的神人事件解决方法又该为何呢?
　　然而就在虚子沉思之时,一旁默默地摆弄着不断发出吵杂杂音收音机的长门则突然说了一句。
　　"闭锁空间属异次元断层,内部精细条件控制完全取决於凉宫春树。"
　　听到长门的话虚子不由得抬起靠在手上有点被压红的脸蛋,有些吃惊地看向长门,却只见长门依旧摆弄着手中那台收音机而已。
　　只是不知为何长门似乎是不愿多说,而虚子也明白长门的一举一动都是有所目地的,如原作中一般,长门有希给予阿虚的只是只字片语的提示,如有希一般,勇希也是,因为他是个旁观者,是个记录员,他不能直接参予在其中。
　　他所能给予的仅仅只有提示,而并非解答。
　　明白了这一点,虚子也断绝了寻找他人援助这种想法,仔细回忆了一下长门的话。
　　闭锁空间属异次元断层,内部精细条件控制完全取决於凉宫春树。
　　闭锁空间属於异次元断层,换句话说币所空间也只是另一个空间,并非从现实世界复制过去,那麽换句话说所谓的闭锁空间也就是春树那个混蛋随意选择条件创造来的新世界。
　　如同自己一般,进入这个空间的几乎都是被挑选过,换句话说也就是被春树‘筛选‘过的人,控制特定条件,不符合条件的就落选,符合条件的就进入这麽一个生活条件苛刻的新世界,将其他人当作取乐工具一般!
　　真是个混蛋!
　　不过话说回来,既然春树能制定或取消这个世界的‘条件‘,那麽为什麽他在刚刚收音上不佳个条件好让收讯好点他也方便点呢?是因为为了符合他那荣同小孩办家家酒而特意设定出来增加真实感的‘受虐‘倾向又或别有其他用意呢?
　　不会是...他还在生我的气吧...
　　一想到这种可能性虚子嘴角不觉地抽了抽,在怎麽想该生气的应该是她这个人生自由被公然褫夺的可怜女高中生才对吧!
　　只是这种想法一闪即逝,更多想法却因刚刚那种想法而被启发。
　　收音不良,在尚未明白双方都还在何处之前便断了讯号,茫茫城市之中要寻找无法联络的人几乎可以说是大海捞针一般困难,基於此,虚子基本上可以推断...
　　春树那混蛋暂时还不想见到自己!
　　兴冲冲的虚子好不容易有了一丝头绪正想转过头去寻找长门分享,却发现不知何时娼们已经消失在原地,窗外暗无天日,空荡荡的社团教室内此时竟然只剩虚子一人...
　　...........................
　　从虚子的惊愕开始这几章可能有点女性化,对於性格大变的虚子在下也是有点难受,不知各位还看不看得惯
　　不过放心...
　　接下来消音
　　然後,在下有点累,抱歉今天就这样
　　PS新书也逐渐要进入正文了,想看些什麽剧情能跟在下反应,如校园可以添加什麽剧情,战争可以多点血腥,争权,领主,救世之类的把你们心中想看得大致说一下,反正是写好玩的,在下会尽量满足要求
　　肉戏的话...OK吧==看其实很多人也都写得很露骨也没被怎样
　　虽然一但在下这麽想在下也就算堕落了,但这似乎是事实==
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十九章 人勒
更新时间2010-6-6 2:59:51  字数：1689

　"疑?人勒?"
　　看著空蕩蕩的教室,虛子面色有些發白,長長的瀏海下似乎能看見幾條黑線,虛子舔了舔自己粉嫩的嘴唇,喉嚨裡艱難地‘咕嚕‘一聲。
　　"人勒啦!"聲調裡竟然已經開始有些哭音。
　　不過這似乎不能怪虛子膽小。
　　繞是自認比起一般女孩子還要膽大‘許多‘的虛子也會有心裡不由自主發虛的時候,虛子只是還記得她小時候的第一部鬼片。
　　學校有鬼系列,一共四集,幾乎每一集都給小時候的自己留下不可某滅的‘傷害‘。
　　劇情零零散散只記得一點,好像是說進去一間國小在裡面玩躲貓貓有人躲在櫃子上,有人躲在別的地方,而那個當鬼的小朋友再找他們的時候大海嘯來了。
　　孩子大喊說海嘯來了叫他們都快點出來,最後只有那個當鬼的小朋友幸運逃跑,其他的都死在那個海嘯裡,之後那個當鬼的小朋友十幾年之後它變成老公公才知道說他的那些鬼朋友還在等他去把他們找出來。
　　其他的雖然忘得差不多,但經典的畫面卻在腦海中消之不去,比如每天早上跟下午4:14那一分鐘會出現鬼,然後突然看到一張掛在牆上的照片當在看一次時有一位小孩竟然變成手指指著她,印象中最深刻的還是主角一行人被關在電腦教室裡,瞬間染紅的電腦螢幕...
　　碰!的一聲,就在虛子嚇得幾乎不敢動彈之時門突然關上,強烈的聽覺衝擊差點沒把虛子嚇到心臟無力,但卻成功地把虛子嚇到腿軟,而就在門關上的那一刻,團長桌上的電腦此時竟然"畢－－－"的一聲主動開機了起來!
　　這是哪招阿!!!
　　虛子幾乎是使勁吃奶的力氣喊了出來!她從來沒有這麼樣的一刻痛恨過涼宮春樹!她敢打賭,如果說在這個情節上春樹敢設定成下一刻敢把電燈關掉後再讓螢幕變成紅色,只要她還沒被嚇到心臟病發她一定會百倍千倍地討回來!
　　但偏偏天不從人願,在虛子緊閉眼睛祈禱之時,窗外突然"碰翁－－－"的一聲,一道雷鳴響起,跟著教室裡的燈泡也隨之趴擦趴擦的跟著破,教室裡隨之陷入黑暗,除了...
　　除了電腦螢幕還亮著以外!
　　"混蛋!涼宮春樹!你給我記住!!!"
　　此刻虛子已經憤怒到無邊無際的地步,但若有其他人在旁一眼便能看出這小妮子其實才是已經驚慌失措的無邊無際的地步才對。
　　趴搭趴搭趴搭趴搭趴搭...
　　大雨落下,虛子縮在角落隔了許久才緩緩爬起,所幸的是螢幕雖然亮著但並沒有顯示紅色。
　　"或許是長門的訊息吧..."或許是想給自己打氣,虛子自言自語地說了起來,打量了四周,一把操起自己過去午休蓋的小毯子披在身上,閉著眼睛深呼了幾口氣後才緩緩睜開眼睛走到螢幕之前。
　　果不其然,螢幕上面顯示的就是
　　勇希:還在嗎?
　　看著勇希打的字,虛子總算放下心來也跟著回應。
　　KYONKO:還在。
　　勇希:那就好。
　　但勇希說完隨即整個螢幕如同被血淋著一般盡然迅速地被染成紅色!
　　"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿－－－－－－－－!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　虛子眼淚已經飆出來了,滑鼠用力往螢幕上一丟,手上緊緊拉著小毯子拔腿就往外跑去,幾乎是發洩體力一般,虛子以自從換了個身體之後從未使到達過的速度狂奔!
　　邊奔邊叫!
　　直至整個人撞到一面肉牆上!
　　"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿－－－－－－－－!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿－－－－－－－－!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　兩道不同聲線的尖叫聲不絕於耳。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十章 笨蛋
更新时间2010-6-6 14:00:30  字数：1339

　"你这笨蛋,在耍什麽呆阿。"
　　鞋柜前,雨水顺着春树长长的浏海不断低落,浑身湿淋淋的春树坐在换完拖鞋进入校园内的地板高低差之处,用着一条不知哪来的毛巾擦拭着头发,而虚子则再一旁必恭必敬地伺候着,完全没有照先前被惊吓之时所说的要给春树一顿‘好看‘。
　　谁叫你也那麽胆小,叫得跟什麽一样...
　　虚子没有回应春树,只是用小毯子包裹住自己,将一半的脸埋在双膝之间蹲坐在春树身旁小声地低咕着。
　　"你在吐嘈我对吧,胆子不小嘛。"将毛巾挂在头上,春树嘴角上扬露出一颗虎牙看着虚子一脸痞痞的坏笑,事实上对於这个吐嘈女孩春树还真的是有些拿她没辄,因为她总是无时无刻地在制造一些令人又好气又好笑的话及念头。
　　而只要她不说话时,只要稍稍一刺探...
　　"疑?"只见虚子有些不可思议地抬起那张充满惊讶的小脸。
　　看吧,她刚刚一定又在想些什麽!
　　只是...
　　星辰般的眼睛大大地张着,长长的睫毛也很是应景的扎了两下,透着粉嫩光泽的唇微微开阖,这表情还真的是...可爱的令人发指。
　　这婆娘...春树紧咬下唇,右手握拳,俊美帅气的脸上满是苦苦忍耐着些什麽之色,弄得虚子以为春树又要给自己来一个爆栗还是什麽,脖子一缩连忙用手捂住头。
　　噗...
　　见到这个动作春树心中又是一阵激荡。
　　"呼...走吧,一直待在这里也不是办法。"深呼吸了几口气,春树缓和下心情後将头上的毛巾丢到正捂着头的虚子头上,弄得虚子气呼呼地把毛进一把扯下。
　　"要不是!...唉...去哪阿?"听完春树的话虚子生气地差点脱口而出,只是话刚开了头便咽了回去,她知道自己差点坏事了,现在应该做的就是陪在春树身边诱导他说出他到底想说些什麽之後就可以...
　　就可以...实行那个计画!
　　彷佛想到些什麽,虚子眼睛猛地一亮,虽然这件事与神人事件大不相同,但在时间点上来看应该属於完全相同的事件吧,所以说那个计画实行成功的可能性很高,可惜的是...
　　跟在春树身後,走廊上除了备用电箱的绿色光芒外其余的都是漆黑一片,偶尔闪电击过才照亮眼前如被墨水波过一般的景色,大雨乒乒乓乓地打在窗户上感觉就像是某个场景里面一群小孩用着苍白的手不断地在拍击窗户。
　　框锋从窗户间的隙缝吹进,造成如鬼鸣泣般的声音,阴风不断自裙底灌进使得虚子浑身不由得起了鸡皮疙瘩,绿色的光芒照在春树一米八七的身影上竟然感觉上就像是头没了一般,如同学校有鬼的第一集场景更是弄得虚子几近崩溃。
　　强忍惧意,虚子一只白嫩的小手缓缓伸出,彷佛是想拉住春树的衣角,但仅存的男性意识却强烈地阻止自己这麽做,彷佛一但拉住春树的衣角那麽过去的自己就会被抹杀殆尽一般!
　　虚子满面挣扎,心跳随着不断颤抖的小手前进後退而加速,砰.砰.砰.砰.砰的心跳声彷佛铁鎚一般不断敲碎着些什麽。
　　激烈的跳动使得虚子满面通红,内心的挣扎让眼睛的水光差点泛出,而在虚子身前走着的春树却丝毫没有察觉道後小人儿激烈地心理争斗,自顾自地想着自己内心所犹豫所挣扎的事,而就在虚子总算负荷不了之际猛地一声!
　　"虚子!今天的事!我想跟..."猛地转过头来地春树话说到一半却突然愣住。
　　趴擦...
　　心理挣扎正到达最激烈的那个点之时,被春树猛地一惊的虚子鼻息哼了一声後彷佛停止呼吸般,双脚竟然瘫软了下来。
　　捂着胸口不断大口喘息的虚子此刻脑中只有一片空白,过了许就才缓缓地浮现出一个念头。
　　凉宫春树...你这个大混蛋!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十一章 女孩子
更新时间2010-6-6 15:59:50  字数：1210

　"你刚刚是想拉我的衣角吧。"背着披着毯子的虚子,春树一脸好笑地瞥过头看着早已尴尬得满脸通红地将脸埋在自己颈子後面的虚子。"没想到平时跟个男人婆一样,其实女孩子该怕的还是会怕嘛。"
　　"还不是因为儿时的心灵创伤才会造成这样严重的人性弱点。"虚子无力却充满不满地回着嘴。"而且你刚来的时候不也被吓到跟一个小女孩一样大叫。"
　　听完虚子的话春树太阳穴旁就冒出一个大大的井字。
　　"谁不会被吓到阿!如果你刚进到学校这及冲冲地想找人的时候突然在转角被一团泛着绿光鬼吼鬼叫的白布撞倒我才不信有人不会被吓到!"春树恶狠狠地反驳着,一回想到刚刚的情景虚子也不由得好笑地笑了出来。
　　"对了,一姬呢?"虚子头微微朝左边一点问,小马尾也跟着晃了晃。"我记得她不是在通讯前还跟你在一起。"
　　"我让她跟朝比奈随着仅存的那些人类车队先走了。"春树无所谓地说着。
　　"为什麽?"而虚子下意识地一问却猛地问得春树脸上一红,所幸的是因为光线关系虚子并没有发觉,不然情况便有些尴尬了。
　　"别问那麽多!"被春树凶巴巴地一句回应给应得一滞的虚子先是呆愣了一下,但随即用自己的脑袋予以回击。
　　"痛!笨蛋你在干麻啦!"
　　我也很痛阿!虚子有些後悔地捂着自己的额头。
　　只是,随着春树有利的脚步声,虚子的心也慢慢地沉淀下来。
　　没有灯光的昏暗走道感觉极为诡异,通过教室,走向校友值班室,春树来确定是否有人也没有便背着自己走向一旁消防栓箱里取出了灭火器,框当的一声打破窗户。
　　看着已经在做坏事的春树虚子很是自觉爬了下来,只是或许是两人之间没有默契,虚子下来时春树一手还勾着虚子的左脚,虚子一个重心不稳变往後倒。
　　"喂喂!小笨蛋你没事吧!"
　　"呜哇－－－痛!"虚子起身後揉了揉自己的小屁股,忿忿不平地说着。"你干麻不放手啦!"
　　"你又没说你要下去。"春树好笑地看着气呼呼地虚子随即脱下外套缠在手上将残余的碎玻璃一一弄掉,只是虚子似乎听到春树正在低咕着些什麽又不是小孩子了穿什麽安全裤之类的话,听得虚子脸蛋上又浮现一层红晕,咬牙切齿地盯着春树忙碌地背影。
　　要不是他现在在忙虚子肯定一脚从春树的屁股踢下去。
　　翻身进了值班室,春树拉开开关後两人在反往的途中打开了一楼教室的电灯开关,日光灯瞬间亮起只是无声无息的诡异校区虽然依旧保持着那种令人毛骨悚然的不安,但却很大程度上得减缓了虚子不安。
　　然後往楼上走,因为春树说要到校舍的最顶层从那里往楼下俯瞰说不定就能知道周围到底发生了什麽事曾会使得人们突然消失不见,不一定还能亲眼看见那些车队的人们所说的‘怪物‘好有个心理准备对付。
　　由於灯光亮了,虚子此刻才发现春树竟然已经冷得在发抖了,且不说还披着小毯子的自己都觉得异常寒冷,浑身被淋得湿答答的春树更是冷得无法忍受吧。
　　"如果真的这麽害怕的话,就用力搂紧我的手臂啊!那样还比较有气氛呢!"将小毯子高举披在春树身上,虚子很是骄傲地弯起手臂对着春树开玩笑说。
　　"笨蛋!"
　　春树下巴有些打颤地瞪了虚子一眼,不过手指依旧没离开虚子的替他披上的小毯子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十二章 顶楼
更新时间2010-6-11 6:05:15  字数：1248

　来到顶楼,一眼望去所见的景象不惊令两人重重地大吃了一惊,由於学校地处较高,从顶楼能几乎很是清楚地看见北县的全貌。
　　只见除了少数民宅里面灯火阑珊,其余的就有如废弃房屋般死气沉寂,而如废城一般的北县巷弄里此时正零星地布着一点一点的萤蓝色光。
　　见到此情形虚子呆愣了一会但随即感到背後一凉。
　　"...咕噜。"艰难地咽了口口水,不敢出声惊动怕危险提前来临,虚子惊恐地用眼角轻瞄,因为距离太近的关系,入眼所及虚子仅仅只见到仿若一堵墙壁的萤蓝色的平滑透明物体而已。
　　"虚子!蹲下!"
　　"阿!!!"
　　听到春树的大喊虚子立马抱头下蹲,只见春树右手高举,腰间使劲,一个拐子竟然硬生生地‘噗‘了一声将虚子身後宛若果冻般的巨人型史莱姆之类的物体打破!
　　"春树!他们全过来了!"
　　没有理会被春树打破的萤蓝色液体还黏挂在自己身上,从顶楼看过去只见一只只目测起来约有一米九甚至两米高的人型物体竟然已经在学校前的中庭广场上缓缓地集合并走进教学大楼。
　　"还愣着干嘛!快跑啊!"春树喊着,一把抓起虚子有些被吓到发软的小手却没注意到自己的十指已经跟虚子紧紧交扣,感受着掌心与指头间传来的热流,强烈地安全感一时之间袭上心头,弄得虚子脸上不由得浮上一片可爱的粉彩。
　　或许是因为对於自身本为男性而对产生这种想法而感到羞愧又或许是因为对於突如其来的亲昵接触感到一时的不适。
　　总之虚子现在心里很是纠结。
　　虚子自己也感觉过,或许是因为角色上的变换,男人所需的责任少了使得自己总是在危急时刻地一个念头便是找个人依靠,现在来说,除了自己对於性向上还是喜欢女性以外虚子有时後甚至会觉得自己或许就是个女性。
　　但虚子知道现在并不是担心这个的时後。
　　"那个是什麽啊!?难到真的是外星人来袭了吗!?"一脸难以置信却又狂热,矛盾的神情出现在春树兴奋的俊脸上,丝毫没有了刚刚疲惫的神情。
　　此时的虚子用眼角的余光瞄了一下春树,不知道是不是她太过於敏感,虚子竟发现正便跑边喘息着的春树此刻看起来异常地开心。这种表情就好像圣诞节早上醒来突然发现了枕边摆了一个梦寐却又无比认为自己觉得得不到的礼物一般的小孩子一样。
　　一路从顶楼跑回了教室,除了在顶楼上遇到的那一只萤蓝色怪物之外就再没有遇到,春树一脚踢开门之後拿出殂藏室内的拖把,把柄一转将脱靶的头弄掉之後走到了谷口的座位。
　　"这女人老是带一堆吃,看得流口水却又偏偏不吃。"看着迳自从谷口抽屉搜刮出一堆如蜂蜜蛋糕咖哩面包之类食品的春树後虚子子些无奈地捂着额头叹气。
　　恶霸...
　　在准备了一些後,跟着打死不回社团教室的虚子争辩了一会,春树最终决定死拖着疯狂挣扎的虚子回去社团教室取得物资。
　　然而,就在两人刚出教室时,虚子只觉地板似乎有些晃动,耳边一阵隆鸣随即手脚猛地发软,只见春树脸色慌张,嘴巴如金鱼般一张一合却又没有发出什麽声音,眼前一黑便昏了过去。<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十三章 黑暗
更新时间2010-6-11 8:21:09  字数：3387

　一片无立体感的黑暗之中虚子只觉得舒适与幸福,如通婴儿在母亲*里面一般温暖,不用面对任何事不用在意任何人的眼光,不必逼迫而且不必伪装。
　　即使寂寞,但总比时时刻刻像是怕伪装被揭穿一般心里无时无刻地不安好得多,即使寂寞...
　　感觉脸蛋上一阵骚动,睡得迷迷糊糊地虚子下意识地撇过脸只是猛地,突如其来得巨痛弄得虚子瞬间清醒了过来。
　　"捂捂捂－－－!好痛!"
　　"笨蛋!别乱动!"一只温热的手贴上疼痛的来源使得疼痛很大程度上的减缓,直至此时虚子才得以睁开眼睛,只见自己正仰躺在教职员室里的一张躺椅上,灯泡不知何时已经全被打开了,整个社团教室显得很是明亮。
　　只见春树一手提着有些血渍的毛巾,但神色中却有着些许为不可察的忧郁流露地看着自己,弄得虚子很是不自在。
　　"怎麽了吗?"为了转移这种尴尬的气氛,虚子先开口问道。
　　"不知道,不过我们现在大致上安全的。"春树小心翼翼地将躺椅慢慢抬高,神色却是有些激动地说着就彷佛是难得考了一百分的孩子想给父母亲夸奖地表现一般,春树很是兴奋地手舞足蹈的说着虚子陷入黑安前的经过。
　　大致上来说就是,在操场上突然出现了一之比起校舍也不妨多让的萤蓝色怪物忽然将墙壁打破一个洞袭击两人,浑身是伤的春树抱着昏迷过去的虚子冲下楼,横越中庭後再从斜坡往操场的方向跑。
　　就着样一路狂奔,路上击倒了三只大约两米萤蓝色的‘小‘怪物後春树很是意外地发现了油脂竟然能有效地分解并驱退小怪物。
　　一路回奔回教职员室之後春树不知道从哪弄来的油洒满了走道地板并几次引诱神人攻击屎崎吃痛得到教训後顾忌着之时才总算可以安置好自己,说到紧张之处虚子手上一紧,直到此时虚子才发现春树不知何时已经开始握着自己的手了。
　　边感觉着春树掌心传来的体温,看着神色疲惫却仍有些气喘吁吁的春树,虚子一时之间出声打断提醒一下也不是,被弄得面红耳赤,就连颈子也有些粉色的尴尬也不是。
　　然而就在这时,突然间地板又是一阵震动,一声巨响引得两人不由得往外一看。
　　"好像越来越大了..."春树一手抵着下上唇,很是严肃地自言自语的低吟着,然而深色中的忧郁全部消逝无踪,取而代之的是一种好战的狂热之色。"你怎麽看虚子,你想这只怪物越来越大的原因会不会是因为这些油膏状的怪物将自身融合进去的关系?"
　　不远处只见一只约有两栋校舍合起来小一点的盈蓝色巨人大手一挥便将校舍击溃,只是最初一击便将校舍纵向裂开轻易倒塌,碎片伴随着震耳欲聋的噪音,朝四面八方飞散。
　　"或许..."虚子有些无言地说着。
　　回答春日的同时我一直在想,若放任怪物的破坏行为不管,在被破坏殆尽後闭锁空间就会取代现实世界。也就是说这个灰色的世界会取代先前的现实世界，然後……
　　会变成什麽样子呢?
　　世界末日?明天过後?地球停止转动?
　　"你...一点也感觉不到兴奋吗?"
　　"嗯?"
　　就在虚子还在思索之时,耳边传来春树低沉沙哑的声音,那是一种平淡却又包含某种强烈情感的语气。
　　"你...不希望回到原本的世界吗?"避开春树受伤的眼神,虚子低着头手只摆弄着小毯子的一角语气平淡地反问着。
　　"你说什麽?"
　　春树用那张即使处在灰色的世界里也依旧白皙的脸转向自己。
　　"总不能一辈子都待在这里吧!这里连一家商店都没有,肚子饿也没地方吃饭。而且就目前情况来说我们就算离开这里也去不到什麽好地方..."
　　"嗯,不会的!"说到一半,春树急忙地打断自己的话。"虽然很不可思议,但我却一点都不在乎,有种总使我觉得船到桥头自然直。但不知怎麽的,我现在甚至觉得很开心。"
　　"那SOS团怎麽办,那是你创立的社团耶!你打算不管了吗?"
　　"我已经不在乎了。因为我们已经一起亲身体验到了这麽有趣的事,已经没必要寻找不可思议事件了。"
　　"可是!我想回到原来的世界阿!"眼见言词逐渐犀利,紧张之下虚子竟然喊了出来。
　　静止。
　　萤蓝色巨人也暂停支解校舍的动作。
　　"直到处在这种奇妙的状态里我才发现自己就是喜欢原本的生活。那里有着笨蛋的你引导着笨蛋的我,笨蛋的古泉,笨蛋的长门还有笨蛋的朝比奈做尽些蠢事。"
　　"很蠢,但真的很快乐!"
　　"你..."春树一时间有些愣住。
　　"我想再见到那些好朋友,我还有好多话想跟他们说。"
　　虚子说到一半春树有些低下头,过了一会儿才又继续说。
　　"虚子,我一定会让你再见得到的,这个世界也不可能永远被黑暗包围,一到明天,太阳一定会升起的,即使不知付出了多少代价,但你所希望的生活一定会到来这点我很清楚。"
　　"不是那样的。"听着春树依旧直迷不悟地推销着这个早已败坏的世界,虚子有些生气地说着。"这个世界并不是你想的那样。我真的很想再见到原本那个世界的朋友们。"
　　"我不懂你在说什麽!"春树紧皱着眉头望着虚子就像珍贵的礼物被最好的朋友抢走的小孩般,露出混和了愤怒和悲伤的微妙表情。
　　"你不是也对那个无聊的世界感到厌倦了吗?那是个没什麽特别平凡到极点的世界耶,你难道不想体验更有趣的事物吗?!"
　　"我之前的确是那麽想的!"
　　"那你还..."
　　春树话没说完大雨顷盆而降,巨人开始走动,他踢倒尚未坍倒的校舍残骸往学校的中庭前进。途中,给了校舍走廊一记手刀再使劲地揍了社团大楼一拳。
　　学校正逐渐被夷为平地,仅存的还有我们身处的教职员室的教学大楼。
　　越过春树的头望去,赫然发现其他方位也耸立着散发萤蓝光的巨大怪物。一个、两个、三个……当虚子算到第五个时就决定放弃了。
　　萤蓝光巨人因为有雨水的阻碍而感觉有些迟钝,但依旧是肆无忌惮地破坏起这片灰色的世界。
　　脑中充满了许多不确定。
　　我到底能做什麽事?
　　虚子很是苦恼地思索,一个月前的自己或许什麽都做不到,不过现在的她应该可以。因为她都已经从异世界得到参考的答案了了。
　　下定决心後,虚子说出了以下的话。
　　"春树,这几天我遇到很多非常有趣的事也有着非常多困扰的事。虽然你都不知情,不过其实有各式各样的人都很在乎你。甚至说世界以你为中心转动也不为过。"
　　"大家都认为你是个非常特别的人,并将这个想法付诸为行动。尽管你不觉得不过这个世界确实因为你的存在朝着非常有趣的方向发展。"
　　"没有相仿没有类似。"虚子的两只白嫩的小手覆盖着春树有些冰凉粗糙的大手的手。"因为宇宙不同的你而产生出了与众不同的变化。"
　　然後虚子放开了春树的手,抓住他的肩膀转向自己。
　　"喂喂,笨蛋,你的身..."
　　"别吵!听我说!"彷佛下定决心一般地,只见整张脸通红得就像频果一般鲜嫩可口的虚子凶恶打断了春树的话。
　　"什麽?"被虚子看得也有些尴尬的春树间难地吞了口口水。
　　"春树,虽然你野蛮!无理!张狂!不体贴!愚蠢!笨蛋!惹人厌!"闭着眼睛,脸上的红润的趋势已经渐渐地向煮熟的虾子靠齐!"但不知从什麽时候起!我发现我似乎有点喜欢上你了!"
　　"什麽?!"
　　虚子艰难地皱着可爱地眉头,黑色的眼珠里闪过一抹不明意味的抗拒,不顾春树的反应!便强行吻上他的嘴!
　　噗!!!
　　世界...彷佛停格一般。
　　不晓得春树是什麽样的表情。
　　是惊讶地双眼圆睁?还是配合自己闭上眼睛呢?抑或是因为自己刚刚那段话正打算扬起手扁自己?不过,这也无所谓,反正就是赌下去了。
　　耳边仍听得到远方的轰然巨响,看来巨人还继续在破坏校舍。
　　才这麽想,虚子就彷佛突然失去支撑地往下坠,那一瞬间虚子睁开了眼睛,猛地推开了正闭起眼睛配合自己享受的自己唇上得至嫩甜美的春树大喊着。
　　"但我们目前是不可能的!!!"
　　一道话如惊雷般打醒了沉醉在美梦中的凉宫春树!
　　"我是个蕾丝边!但我却喜欢上春树你!你知道吗!其实我曾经想像过!女性的你真的是犯规级别的适合你阿!!!"
　　什麽!!!???
　　这!!!怎麽可以!!!!!!!!
　　然後一道语意不明的模糊声音在虚子喊完之後以惊天之势反扑而来!
　　"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－"
　　然後最後强烈的冲击往左半身袭来,虚子不管怎麽样都无法保持平衡!下一秒,虚子突然撑起身子并张开眼睛，当我看到头顶那片熟悉的天花板时，不禁愣住了。
　　"呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈..."
　　大口地喘息,有如做恶梦一般被惊醒的虚子无力地瘫软在床上。
　　这是自己的房间,虚子艰难地转过头後才发现已经天亮了。
　　身上穿的是一整套的睡衣,浑身好好地让棉被盖着,而无力到发抖的小手却紧紧地抓住被单,嘴巴有如笨蛋似地张着。
　　花了好一段时间才恢复思考能力。
　　我...回来了

六十四章 世界
更新时间2010-6-12 23:59:25  字数：1156

　大口地喘息了一会之後,虚子有些难受地用着被吓得仍有些无力发麻的小手拉开湿答答的衣领。
　　性感撩人的颈子自内衣上布满着诱人的水滴,洁白光滑的锁骨下被黑色的运动内衣给包裹,小巧的乳鸽显得可爱而饱满。
　　直到好一会心脏跳动的速度减缓下来之後虚子才缓缓地起身。
　　走道穿衣镜前,虚子有些茫然地将睡衣缓缓退去,滑过玉润浑圆的肩头,滑过白葱般的玉臂纤细的,毫无一丝赘肉的腰肢,小巧挺俏的雪臀...
　　还是个女的阿...
　　虚子叹了口气,事实上自己也知道原因出在哪里,当时强吻春树之时就已心慌意乱,突如其来的失重更是令虚子担心来不及而大脑毫无组织语言便说了出去。
　　当时应该更加明确地表明说,"我希望能以一个男性的身份来喜欢女性的你。"又或者"我们真该互相换个身体。"
　　只是想归想...虚子看着镜中的自己浑身通红地像颗熟透的频果一般,无限娇羞的可人神情与绝美的容貌足以令事上所有人为之血脉喷张。
　　事实上虚子对於现在的这具身体还是有一定程度上的依恋。
　　在镜子前面刚用手忍不住‘测‘了一下小巧却饱满的胸部,然而就在这时一阵冷风灌入房间里面吹得虚子猛地一个哆索,蛐起身子看向冷风吹近来的地方只是瞬间,虚子钻回被窝里面生气地大喊着!
　　"你为什麽老是这样不敲门就跑进来阿!"
　　"阿?虚子你醒了阿,今天也很有元气呢。"只见虚弟双手捧着闹钟,一脸笑嘻嘻地说着。"该起床罗,不然要迟到了。"
　　"知道了啦!赶快出去啦!"曚在被窝里,虚子羞愤地嗡嗡喊着。
　　或许该感谢日本还算是个会管制枪械的国家,否则只要手边有把全自动的手枪,虚子一定会毫不犹豫举起来往虚弟的头射去。
　　随着关门声起,虚子才露出脑袋无奈地叹了口气。
　　很多想法充斥在脑海之中,下意识地,虚子细致的手指抚上了粉亮的唇那...汗湿的右手和残留在嘴唇上的温热触感在脑海中排回不去,彷佛就像有人刻意将这一幕放置再脑海中当作桌面一般。
　　"捂捂捂－－－"虚子用力地摇着头企图将脑海中的画面摇去,但没摇两下便头昏脑胀地躺回床上。
　　突然间虚子想起了另一个问题。
　　这里还是不是原本的那个世界?还是这已经是春树锁创造的新世界呢?
　　那麽...春树会便成春日吗?
　　因为脑子里不断想着这些有的没的,现在才会虚弱到几乎要用爬的走上坡道。
　　老实说,真的好累。
　　虚子擦了一下额头上的汗水。
　　为什麽要这样折磨我呢?
　　幸亏这次没有半路遇到谷口被迫听她讲些有的没的,不然在拼命释放热能有如春树笑脸一般炙热到令人发疼的太阳公公底下虚子不知道还有没有那个命爬回教室美美地睡上一觉。
　　看到校舍时虚子不禁停下脚步,眷恋地望着老旧的四层楼建筑。满身大汗的学生们个个犹如归巢的蚂蚁,不停朝走廊.社团敦室走去庸庸碌碌的生活让人感觉青年学子们正迈着脚步朝着人生迈进。
　　虚子不禁微微地笑了起来。
　　拖着脚步摇摇晃晃地走上楼梯,然後往熟悉的一年五班教室走去,接着在离窗户三步远的地方停了下来。
　　春树...还没来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十五章 回到过去
更新时间2010-6-15 16:00:29  字数：1324

　这感觉就像是回到过去,自己第一天来的时候一般。
　　教室里面只有几个人,除了打招呼声以外就只剩下电风扇嗡嗡响,一把拉开椅子,在温煦的阳光透过窗子照在自己裸露在衣物外的白皙肌肤的虚子被一阵清爽地凉风吹得一个酥麻,幸福的倦怠感涌现。
　　那天也是这样,享受这凉风的吹抚虚子脸上洋溢着如小狗狗一般幸福的甜美光芒。
　　不知睡了多久,虽然耳边传来砰砰的吵杂声但虚子却不以为意地继续浅眠,然而就在这时一股巨力将虚子整个人从天堂之中给拉了回来。
　　"虚子!跟我走!"
　　"呜阿－－－等等啦!不要拉我!让我自己走啦!"
　　迷迷糊糊地虚子根本搞不清楚现在的状况,只是小手被拉得生疼,突然虚子脚下一轻整个人如浮空一般被抱了起来,直至此时虚子才整个人猛地惊醒了过来!
　　"哇阿阿阿阿阿阿!!!你这笨蛋!!!在搞些什麽啦!!!"紧紧抓住在楼梯疾速奔驰的椿树的肩头,怕被巅玻而不小心摔下去的虚子此刻必紧了眼睛彷佛宣泄心中恐惧一般地怒骂着。
　　"你跑得太慢了!乌龟吗!!"
　　那你跑那麽快干麻!赶火车阿!
　　爬下楼梯,通过走廊,直接跨过鞋柜,此时虚子才发现春树竟然没有换下帆布鞋便直接跑进了学校。
　　"喂喂!你好意思喔!"虚子捉紧了每一个能使春树缓下速度的挖苦时机。
　　"干麻不好意思?"春树很成功地反将了一军。
　　一直跑到了停车场,抱着约有三十七公斤左右的虚子跑了这麽一大段路春树竟然只有稍微喘而已。
　　"戴上!"从机车箱内取出了一顶安全帽塞给虚子,春树二话不说便迳自跨了上去。
　　"小短腿!快上来!"
　　你才是小短腿!你全家都是小短腿!
　　虚子愤怒地回骂着,只是虽然虚子有些不明白现在的状况,但被训养得几乎对於命令毫无反抗的无奈之心却使得动作依然没有缓慢下来。
　　尽量快速地爬上机车後瞬间强烈的嘈杂声震动着鼓膜,让虚子反射性地捂住耳朵後生体猛地一个後仰,重心不稳的她险些摔下车去。
　　"笨蛋!抓紧点啦!"前面春树的声音被风声给掩盖住了七七八八,但虚子灵敏的耳朵依旧清晰地抓住了最前面的两个字,只是...
　　被骂到对这类字眼特别敏感了阿...虚子嘴角抽了一下,有些悲哀地想。
　　离开了校舍,离开了混居公寓,离开了小公园,离开了社区,春树随着高架桥下的通路直直骑着,看着周遭不断变化的景观,没有多余的话语,没有多余的不安尴尬感情,一切安祥得就有如沉醉在世界一般。
　　虚子将脸靠在春树宽广的背上,不知为什麽虚子竟然再也没了先前那种排斥的心理,感受着春树背部传来的温暖,虚子让难得平合与安宁慢慢地沉淀内心。
　　不知骑多久了,虚子唯一记得的只有几次昏睡状态中点着头然後瞬间沉睡之後又被差点摔下机车的危机给惊醒,只是支持不了多久虚子的头又会开始点了下去。
　　终於,就在虚子又要再睡一次沉睡之时,车速逐渐缓慢下来。
　　"小笨蛋,醒醒,我们到了。"停下机车,春树脱下安全帽後一脸无奈地看着身後不断地点着头的虚子。"你也太夸张了,我们才骑了大概三个小时而已你就差点摔死七次。"
　　死就死吧...又不是没死过。
　　"在说什麽蠢话阿,快下车。"春树嘴角微微抽了一下,只见虚子晃着戴着安全帽的头迷迷糊糊地爬下车後竟然站在原地头往後一仰又差点睡着。
　　站在一旁看着春树车连锁也不锁便迳自拉着自己的手往一间感觉很是豪华的出售公寓里走了进去。
　　这家伙...是不是拉得有点顺手了阿。
　　看着轻松被牵起的手虚子眉角往上挑了两下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十六章 这里
更新时间2010-6-16 1:17:10  字数：1188

　"来这里做什麽?"虚子被春树突如其来得举动弄得有些头大,但虚子却也不会直接将手甩开,现在这种情况来说最好的处理办法大概就是...漠视,然後假装没注意。
　　"我刚刚在来学校的途中突然想起了音信全无的朝仓。"
　　你到现在才发现他已经一段时间没有消息了吗?!不过说实在的虚子也没很讶异的说。
　　"神秘失踪,然後跑到教师办公室问了冈部。听说是有个自称是朝仓父亲的男人打电话来,说他们因为不相信日本的医疗水平而要搬家,这未免也太过奇怪了吧!"春树边走边说。"在这等等。"
　　是阿,是很奇怪...
　　奇怪的不仅是原作中朝仓的住处应该是与勇希同一栋公寓才对,更奇怪的是勇希的资料处理。
　　以一个毫无幽默感可言的人型交流介面来说即使有了感情,有了灵魂但也不可能会在这种关键的地方出这种瑕疵,先前朝仓被蟒蛇袭击的藉口已经够扯,这样的感觉就像是特意露出破绽让春树来发现一般。
　　难道是为了取悦春树?
　　就在虚子还在思索之时,有个像要出门买东西的大婶从里头开了门,狐疑却有些像是中年大叔在看女高中生一样望了我们一下後就走掉了,而春树更是没有考虑到大门旁的守卫就趁大门还没关上前用手挡着。
　　我们是来找朋友的,可是他说懒得下来开门叫我们在这边等人经过...虚子很有诚意地把身份证奉上让守卫登记,可是登记时守卫伯伯却很有江湖味地说了一句"别把事情弄大,否则害我又丢了这份正职就要你们好看。"之後便不再理会两人。
　　这样的举动倒是被春树这个贺尔蒙过剩的疆屍公狗视为一直种挑衅,只是手中的柔软一紧,春树被虚子急忙一拉也只好气呼呼地走进了电梯。
　　"朝仓之前住在这里的505室。"电梯里春树看着手上一张有些皱皱的纸。
　　他现在住在我家的衣橱里。
　　"还有许多奇怪的地方。他好像也不是北县的人。反而是从外县市的国中越区来念北高的。"
　　这很正常,可能觉得北县高比较好吧。
　　"怎麽可能!北高又不是什麽升学名校,只是一所普通的县立高中烂学校而已。谷口那种白痴都可以考得进为何他要大费周章地来念这所学校?"
　　很抱歉,我就是谷口那种只能勉强进入北县高还引以为荣的白痴。
　　虚子内心含泪淌血地自白。
　　"不仅家离学校这麽远,而且还是住在分售型公寓还不是租的。地点虽然有些偏僻但景观看来还别有一番风味,房价一定很贵。难道他以前都从这里通车到外县市的国中上课?"
　　"既然有这种钱那麽为什麽没有在北线里租一间房子呢?句我所知他的父母也没跟他同住才对,根本不存在离不开父母这种问题。"
　　就在春树有如福尔摩斯一般推论,虚子还沉浸在智商的沉重打击中电梯终於到了五楼,两人先是沉默地望了505室的大门片刻。
　　原本应该有的门牌如今已被抽掉显示这是间空房。
　　春树轻扭了一下门把,但当然是打不开的但随即"碰!!!"的一声,春树一脚把门踢开。
　　强烈的重击差点没把虚子吓得心脏病发,但不知道是都出去上班了还是怎样,这麽大的声响竟然没有一个人出来查看。
　　随着门板应声倒下,一间家具完好摆放只是灰尘遍布的精致房间出现在两人眼前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十七章 果然
更新时间2010-6-17 1:28:33  字数：1678

　"果然有问题。"春树满意地看着家具完好的套房,一脸评价似的摸着下巴。
　　有问题的是你!
　　随着门板的落下,烟尘弥漫在整个房间,明亮的套房内顿时染上一层淡墨。
　　"咳咳..."从来没有想过男性版的凉宫会如此之霸道蛮横,虚子不禁为了自己的野望失败而感到一丝内咎,可爱娇蛮的女孩没了,霸道的恶汉却多了一个,跟在春树身後走进小套房内的虚子叹了口气,但却也因此呛了一下。
　　"发现了什麽了吗?"
　　"...捂。"虚子又地咳了一阵子之後,擦了擦眼角难受地溢出的泪水,只见春树按了一下大约有四十二寸的液晶萤幕上的开关之後,日本电视节目变播放了出来。
　　以下一共识三种健康养生又省钱的料理唷,喜欢省钱的主妇们可得拿起笔来好好抄写了。
　　电视上一个感觉还算不错的女艺人站在厨房前面对着镜头装可爱第比了个手势之後继续说。
　　首先准备的材料有,胡萝卜,洋葱,猪肉,酱油,高汤粉,马铃薯,葱花
　　将胡萝卜和洋葱切小小块,而猪肉用手撕成小块,当然,喜欢味道浓郁一点的各位也可以将猪肉用菜刀努力的切切切切切..切成碎碎糊糊的
　　在准备切小块的马铃薯泡水加热好,再全部一起丢入锅中(酱油+和风高汤粉)搅拌好再倒入已经煮好ㄉ料理的锅中,趁热放入碗中并放上切好的葱花就OK啦..这样顿肉相当清淡又健...
　　"黄金传奇在这个时段拨放耶..."虚子倒是看得很开心只是头上突然一疼,虚子捂着头满脸的不满彷佛是在控诉着春树无由来地暴行。
　　"不是,这代表着朝仓离开得很匆忙,没有断水电便离开了自己的住所。"春树边说边无奈地叹了口气。"谁管这种烂节目在什麽时段拨阿。"
　　看来虚子漏掉了春树前面的一段话。
　　两人便在朝仓的房里来来回回地忙碌着,从卧室,厨房,大厅,阳台,浴室...甚至连天花板,除了每一次经过大厅时虚子的眼睛总会停留在萤幕上而差点扭伤脖子以外,几乎没有什麽特别的是发生,直到...
　　"虚子!虚子!有了!就是这个!"
　　"阿?"
　　开了空调,无赖似的躺在沙发上不停变换姿势转动频道的虚子应付似的应了声,但随即...
　　"捂!痛!不要老是打我的头啦!"虚子像虾子般弹起,疼得满脸通红捂着头。
　　对於春树的暴力虚子已有很深刻的认知,她当然也知道这样无力地反驳根本没有办法使春树改变他的行为,只是虚子总绝得要是不反驳一下心里就会有点不顺畅。
　　"你是退休的公务员吗!?躺成这样看电视成何体统!"满身是汗地春树指责着像是被家长责骂的小孩一般的虚子。
　　比你这个私闯民宅的家伙好得多吧!
　　虚子低头嘟着嘴在心里发泄着。
　　"发现了什麽了阿..."看着一脸阳光地笑着的春树那好比今天早上太阳公公辛勤工作成果的炙疼感又袭了上来,虚子有些头疼地说着。
　　"跟我来你就知道了!"
　　随即虚子感觉手上一紧,整个人又被拉了起来,不消片刻便到了朝仓的卧室里,只见里面不知何时竟然被春树敲开了一个大洞,而墙上大洞的某个角落竟然散发着异样的金属光泽。
　　"这...是?"虚子不可思议地指着春树的发现,一时之间虚子竟然不知道是应该担心於春树的发现还是该惊讶于春树竟然蠢到人家的房子给开了一个大洞。
　　"这一定是某种联系於外星人的高端通讯设备!"春树兴奋地拿起榔头指着墙上那一点金属光泽。"我中午时总绝得这房间里有些古怪。"
　　不,不对,一开始这间房子里面最古怪的只有你而已。
　　只是现在,在我看来这房里除了你打出来的那个大洞以外真的没有什麽古怪的地方。
　　"四处敲打之後竟然发现这一面墙的某个地方声音竟然与其他地方不太一样。"
　　你是贼吧!是个专业的贼吧!
　　"所以就在你躺在沙发上睡觉的时候我就开始在墙上敲开了一个洞..."
　　天阿...我当时真该在旁边监督着你这蠢蛋以免做出这种蠢事的。
　　"可是那麽大的声响你竟然依旧能睡得那麽香甜!"
　　混蛋!难道你只是为了吵醒我才...
　　不对!混蛋!你想引多少人过来抓我们两个私闯民宅的家伙阿!!!
　　"就让我们一起来见证这外星人与地球人第一次的接触时刻吧!"没有理会虚子的愤慨,春树舔了舔嘴角後豪迈地说着,随即举起铁鎚变敲了下去。
　　趴擦趴擦趴擦...
　　墙上的石灰一粒粒地脱落,春树的心也一点点地破碎,墙上出现的并不是两人想像中的那种布满着奇异光泽,有着很是概念造型的先端仪器,有的是除了一个数字轮盘的保险箱外在无其他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十八章 苦涩
更新时间2010-6-18 23:33:44  字数：1309

　"...春树。"看着神情有些没落的椿树,虚子却不知道怎麽安慰他,只见沉默不语的春树仍旧不死心地上前转动了一番後才缓缓地垂下手来,虚子心中顿时也感到一阵苦涩。
　　她明白这种感觉,过去多年来所寻找的竟然在真正触及并在希望堆叠在最高的那一刻被打碎...
　　"走吧...该回家了..."虚子手放在春树的背脊上,用头去顶着春树用手心的温暖安慰他。
　　一路无语,下了电梯,离开公寓,在到坐回机车。
　　感受着风轻轻吹抚,不知何时早已落日的余晖也蒙上一层感伤的色彩,很宁静,沉淀到一种境界的宁静,虚子甚至能清楚地听到春树那一颗有力的心跳正一下一下,有节奏却稍显缓慢的跳動。
　　"说出来好过一点..."虚子在春树的背後轻声说着。
　　噗.噗.噗.噗.噗.噗...
　　停在铁路平交道前,道边的警告灯开始一闪一闪,防护栏被慢慢放了下来,这时春树低沉有磁性的声音传了过来,用着一种虚子从未听过的感伤语气说着。
　　"你有没有想过所谓的人不过是形成世界的一颗不起眼的螺丝而以。"没等虚子回答,春树又用着自嘲般的语气说着。"我想过,而且有如梦餍一般时常缠绕在我心中。"
　　铁道上火车缓缓行驶而过。
　　"直到小学六年级之前我一直以为我是全世界最特别的人。"春树不削地哼哼笑着。"在学校里我的身高最高,身强体壮,搬上什麽事情都为我马首是瞻,有着有钱势的父母,让学校重点培养的头脑,品学兼优的习性..."
　　听着春树一点一点地说着,虚子并没有感到春树在吹嘘反而是在用一种极其平淡的口问再陈述一件过去曾自豪过的丰功伟业。
　　"以为般上聚集着最有趣的人,有着最为热血的班导师,有着一群能为朋友共赴刀山火海,一同闯荡未来的兄弟..."
　　"但这一切直至我小六的时候看见与警察对峙的爆走族之後我才彻底醒悟过来,七十几台改装了鱼眼的大灯将整条高速公路照得有如白天一般,一百多个人对着前来封锁包围的人呐喊,随着围观的群众越来越多,很快的我父亲的车子便被淹没在人海之中。"
　　"好奇的我打开天窗往外一瞧,指尖整条高速公路上密密麻麻的站满了人,我大致估算了一下只是当我算到第一千两百多人便放弃了,那时候的我甚至觉得整个县市的人都来了,但广播频道证实确正好解除了我的疑惑。"
　　"五千多人。"春树沉闷地又重复了一次。"那时候的人数仅仅只有五千多人。"
　　"只有北县里面二十分之一不到。"
　　"日本大概只有一忆的人口,而全世界有六十亿人,我试着想像一下,将周围的人海慢慢扩大,站在茫茫人海之中,那时候我觉得我的人生整个都退成了黑白色。"
　　"我深信既然世界上人口这麽多,那其中一定也有过着毫不平凡.充满趣味生活的人,但为何偏偏不是我?"
　　"小学毕业前,我一直在想这件事。最後终於让我想到了,一直等待有趣的事降临是没用的。因此升上国中後我决定改变自己。我要让这个世界知道,我才不是那种只知道傻等的笨家伙而我也尝试了我能想象的一切手段。"
　　"逃家也好,组乐队也好,玩暴走族也好,加入黑社会也好,真的小孩子所能使自己变得不一样得一切手段我都试过了。"
　　火车走了很久,在夕阳余晖底下春树慢慢骑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十九章 第一次
更新时间2010-6-18 23:35:05  字数：1623

　"我的第一次性经验是在国一的时候..."
　　不用跟我说着个...用头顶在春树背上虚子的小身板尴尬地僵了一僵,感受到身後的变化春树笑了笑地继续说。
　　"那是一个喜欢我,大我一届的学姊,我跑去跟她说我想比起任何一个人都要早成为一个大人,那天晚上我们在一间情人包厢的KTV里度过,回去之後我被我爸爆打一顿,那时候我就在想...古时候几乎都是在我这个年纪转大人的,就连现在也有不少人是在这个年纪就初嚐性滋味的..."
　　"什麽感觉..."
　　到了高一连女性滋味都还没嚐过就被转变成女性的虚子通红着小脸遮掩尴尬似地问着。
　　"一开始有着很别样的刺激,但其实说真的那种没有爱情的交合还没打手枪来得舒服。"春树毫无芥蒂地说着,但看他的表情似乎是在测试着虚子的反应而已。
　　果然背上一疼,春树笑了笑後又继续说。
　　"於是我又换个方法,国一的时候跟着一个学长加入了爆走族,那时候我骑着一台150的机车在夜间奔驰着,那一瞬间我似乎又回到了小时候那种只有我才是最特别的人的想法,可是再路上我看见学长们被一群黑.道给拦了下来我才又惊觉我只不过是在走学长走过的这条路而已。"
　　"我靠着我一个当警察局长的叔叔关系,私底下跟黑.道来往,从一开始有利益相交的夥伴,我快速吸收属於自己的势力,靠着上头对我的重视及我与我叔叔的势力分化内部靠着漂白和未来黑白两道新的合作利益条款来引诱,逐渐架空,花了整整两年时间在我国三的时候成功将那时候的老大送入监狱。"
　　听着春树的叙述,虚子身上不自觉地冒着冷汗,直至此时虚子才了解到为什麽大家都害怕春树,国中才是真正开始要崭露头角的年纪,而眼前的这个家伙已经成长到能背弃一个拉拔他的老大,听着春树已经宛如传奇一般足以改编成电视影集的故事,虚子没由来地头大。
　　这样还不够特别吗?
　　"可这又能代表什麽!?结果还是一样,比起成吉思汗那种十三岁就能从敌营之中逃脱,十七岁就能带领士兵打赢札木合的十三翼联军,比起亚历山大!比起汉尼拔!我依然还是个普通的死小孩而已!"
　　直到春树彷佛不甘似地低吼,虚子这才真正理解春树的内在,如同雄狮一般昂扬的自信但却又同时自卑自哀地舔舐伤口。
　　比下有余而又比上不足...
　　总将自己绷得紧紧得,既使做得早以比起他人好得太多,但对於自我的要求却由如餐饕一般越来越大。
　　"成吉思汗到了这个时代或许再也不能建立横跨三洲的大帝国..."
　　虚子缓缓地将拉着春树衣角的手指松开,轻轻地向前环抱,这是第一次虚子让自己完全贴上春树的背,嫩白的脸蛋紧贴,稚嫩甜美地声音嗡嗡地说。
　　"什麽?"
　　"汉尼拔到了这个时代或许只能打几场漂亮的闪电战,亚历山大来到这个时代也或许只能做个白宫的参议员..."说完虚子便不在继续讲下去。
　　别苛责自己,你做得很棒...这是虚子没说出来的潜台词。
　　"..."
　　春树沉闷了好一会,不知过了多久春树这才扬着嘴角抬起头来,只是这次春树的脸上却散发着的却是真心的微笑。
　　"昨晚做了个梦。"
　　将安全帽脱下後春树随手朝着旁边的行人街道一丢,昂着头让凉风轻抚在自己那如同刀刻般的俊脸上,虽然虚子没有回应但春树仍继续说下去。
　　"我梦到了我来到了一个很是诡异的世界,那个世界完全符合了我这个爱作梦的人所擅长发挥的一切,在那里我能领导,我能救人,有时候我甚至觉得我将会是那个世界独一无二的的救世主。"
　　"但有个笨蛋却将我一字一句的打醒,直到那时我才觉得现在这种平淡无趣的生活其实也没什麽不好,我依旧是我,独一无二的我,而且..."
　　春树像是想到了什麽,很是温馨地一笑,一时之间泛着哀伤色彩的夕阳竟也跟着明亮了起来。
　　"她也告诉了我,只有这里才有能让人所眷恋的事物,而我也领悟到了,大概也只有这里才有能让那个我所眷恋的小混球快乐的生活..."
　　"虚子,我..."缓缓地停下了机车,春树转过头来正要说些什麽的时候却发现虚子早已贴在自己的背上睡得正熟,娇憨可爱的天真睡相让正哭笑不得的春树也心头一暖。
　　重新打好挡,春树平稳地骑着车。
　　穿过一条条橙黄的街道,春树嘴角泛着苦笑。
　　也不知道这段话虚子到底听进去了多少...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 很烦
更新时间2010-6-25 13:50:14  字数：1530

　"唉...烦耶。"
　　站在人来人往的走廊,与其他行走过的学生比起来有如洋娃娃般精致可爱的娇小女孩手上拿着三张空白的表单,穿着一深凉爽夏季制服,大大地叹了口气。
　　现在回想起来,这与其说这是让世界变得更热闹的凉宫春树团(SOS团)倒不如几乎已经可以改名成了让虚子无比忧郁烦闷的SOS团。
　　其成立纪念日是在初春的时候,但其所带了的麻烦却丝毫没有困扰到同样名字里有个‘春‘的那个混蛋!
　　看着手上三张需要自己来填写各项报告及悔过书,虚子忿恨地紧了紧白葱般地小拳头,只是即使在怎嚜用力依然没有办法改变自己还得帮人写这三张表单的命运。
　　虽然春树曾在自己大发雷霆(其实也只是扭过头去不说话而已)之後罢工的那一段时间里面安份了好一阵子,只是最近似乎又有如季节变化後的小虫子一般蠢蠢欲动了起来,但偏偏自己却总会陷入必须将那些点子善加处理的诡异状况。
　　这到底是怎麽回事啊？
　　虽然虚子是不清楚朝比奈是怎麽想的,但光是古泉那一种唯恐天下不乱的性子与长门几乎随遇而安的表现来看虚子总任未问这两人道不如自己花点时间思索。
　　至少虚子的自觉症状是,明明自己身心健全却会在每次事发的当时,有一种自己是一只小小圆圆的哈姆太郎因为肚子吃得太撑,体重变得太重而没办法活动的感觉。
　　於是,不想过烦闷生活的春树与只想呆在冷气房里幸福地打呼噜的自己最後当然只有一个结局...那就是如同中春树那魔鬼筋肉人的大招‘无敌风火轮‘一般地两个人滚下坡道去。
　　"框当－－－"打开了社团教室的门,一团热气直扑虚子的脸面而来,热得虚子眼睛嘴巴都闭成了一条难受地直线。
　　"干麻不开冷气。"虚子用手将里面的热气往外搧去了许多後对着做再社团教室里面却连一滴汗都没流的长门说道。
　　"欢迎回来阿,虚子。"
　　"朝比奈学长!"
　　眼睛已经呈现两个眩涡的嘲比奈此克竟然不要命地穿着一身女仆装,很是悲情地泡着烧热得直冒烟的绿茶,虚子连忙跑了过去一把抢下朝比奈手中的绿茶後将朝比奈平躺放在地上解开几乎快要中暑的嘲比奈的衣领。
　　"你们难道都不热嘛!"
　　"冷气打不开阿阿阿－－－!"春树很没形象地赤膊着上身躺在自己专用的躺椅上,不知道什麽时候自己的小躺椅被春树给发现後这几乎就已经成了春树的专属用椅,而春树的专属座位则成了自己现在唯一的去处。
　　"开玩笑的吧－－－"虚子有些绝望地看像长门。
　　"...因为教职员办公室用电过度而使得保险丝烧坏联贷偷接电路的社团教室也跟着断电,即使凉宫春树已去胁迫过但依照过往的修复速度大约还要再半个小时才会修复正常。"长门眼睛没有离开书籍,只是不冷不热地说了一句。
　　对於虚子来说那次神人事件虽然使得自己和长门的关系降了些许,但所幸的是长门仅仅只是将自己的感情接收度调低而不是将自己的感情消去。
　　原来我们的电是偷接的阿...虚子嘴角有些微微抽蓄,自己还在奇怪有时候名名忘了关冷气但直到隔天冷气却还开着没有被强制断开。
　　"呵...呵呵..."坚强地如淑女一般坐着,一脸平淡自如却满脸是汗要死要活地一姬勉强地抬起头来露出一颗小虎牙地笑着。
　　白嫩通红的脸蛋上贴着几丝深褐色的秀法,嫩红的小嘴如兰吐芳一般看得虚子也不禁下意识地舔了舔乾燥的嫩唇。
　　要面子也不是这样要的阿!
　　"人家只是不想破坏人家在虚子你心中的形象嘛－－－"
　　别担心,我已经看清你这家伙了。
　　"捂捂捂－－－!不过真的好热喔－－－!"虚子自顾自地说了一句後便拉了拉有些湿湿的衣领,贴在身上的制服很好地展现着虚子纤细青涩的小身板
　　"..."顿时三道火热的视线将自己烧得浑身更加难受了起来。
　　"看什麽看啦!"虚子红着脸捂住身上的清晰的曲线。
　　"真甜。"古泉两眼冒光地舔了舔红润地嘴角。
　　你又吃过了!
　　"..."长门直盯着但依旧面无表情。
　　好歹说说话吧!
　　"呿,幼儿体型。"春树毫不留情地发表评语。
　　那你不要看阿!!!虚子羞愤到不知所以地大喊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十一章 参加
更新时间2010-6-25 23:36:17  字数：1249

　一声羞愤的怒吼,虚子气喘吁吁地呼了口气,这种闷热得有如桑拿一般令人难以喘过气的天气只要稍微一点‘激情‘就难受地令人无法接受。
　　从小冰箱中拿出尚未完全退冰的可乐连忙喝了一口,冷静下来後虚子打发时间似地环视着这间教室里除了自己之外的其他三张脸孔。
　　一时之间虚子竟然偶有所得。
　　社团教室里除了春树与勇希之外竟然绝大部分都是包含着各种属性的女孩,虽然很不想承认,但属於LOLI体态介於女孩与少女间青涩的自己,外观散发性感女人气质吸引力的古泉一姬,和...看起来有着一张像国中生一样天真脸孔的伪娘朝比奈,活脱脱就是一个即将要返回天国的可爱小天使。
　　这根本就是小说中完全为主人公设立的後宫嘛!
　　虽然虚子很清楚他是一个与其脸蛋及性别及其不相符与让人难以接受,拥有比起黑人还要大上一号的恐怖尺寸炮台。
　　"在想些什麽阿!"
　　噗!!!
　　"咳咳咳咳咳咳..."虚子猛地被可乐一噎,以为刚刚想得那些话又在不知不觉中给说出来得虚子红着脸刚写做些解释,却突然发现此刻春树正拿着麦克笔在小百板上画着一堆有的没的符号。
　　"棒球大赛阿!听懂了没?"春树不满地将手环抱在胸前,脖子上的银制小项链隋着大动作而拎拎作响,在刚开了冷气的社团教室里别有一番风味。
　　虚子眯起眼睛无力地趴在桌上任由冷气吹抚。
　　由此可见虚子已经发呆了多长的时间。
　　"基本上只要有我一个人在加上长门的安打,一局就一定能得一分。"
　　自信不错阿...你们加油...
　　"你也得给我上场!"
　　"你又在发什麽神经阿..."虚子痛苦地用食指关节抵在眉心,无奈地叹道。"外面太阳很大噎。"
　　而且你也说过你们两个人就够了。
　　"那又如何?"春树大声地反驳着。"你阿,就是怕太阳晒..."
　　别把我讲得好像你放在湿绵花上的绿豆一样。
　　"结果你看!现在的你跟一根小豆芽菜有什麽两样!"
　　喂－－－!!!我警告你别做人身攻击!!!
　　"为了让你能成长的更加茁壮..."
　　都说了不要把我跟那些有的没的当做比喻!
　　"我决定了!我们这周末就去报名参加棒球比赛!"
　　别擅自做决定啊!!!
　　"不需要板凳!不需要工具人!反正就是!SOS团全体出动!加上另外四个不知名人士!"
　　咚...虚子脑袋猛地一歪。
　　不知名人士是哪招阿?!
　　"反正当天随便抓几个过来就行了。"春树颇有信心地继续说。
　　"撕－－－－－－"虚子痛苦地揉着太阳穴,但随及低下头嘟着嘴低声嘟哝着,然後可怜兮兮缓缓抬起头来。"一定得去吗?"
　　虚子的眼睛有如小动物般圆滚滚的惹人怜爱,楚楚动人的神情更甚至是足以秒杀任何一个有爱心有母性的女性,仔细看了一下甚至能发现挺翘的小屁股後面甚至跑出了一条不之明的尾巴在摇晃。
　　"哼哼..."
　　只见春树那明亮得几乎绽放出光芒的脸上带着百分百的微笑直逼虚子的眼前。
　　对於虚子装可怜这招已经有了一定程度免疫的春树哼哼地笑着,弄得深感威胁的虚子不由自主地往後退了半步。
　　"如果你不希望这个闲置的周末SOS团在你家举行研讨会的话..."
　　呿...
　　撇过头去虚子啐了一声。
　　这女人...春树愤怒地闭着眼,头上挂着一个大大的井字。
　　真的是胆子越来越大了。

七十二章 意见
更新时间2010-6-26 12:03:00  字数：2251

　"没意见吧?"
　　‘波。‘的一声,春树将油性笔的笔盖套回去,满面笑容地将教室内的四人的脸给扫了一遍,看得虚子恨不得爬起身来往他脸上打下去。
　　"有何不可呢?"
　　夷?
　　只见虚子有些惊讶地转过头去,迟疑的小脸蛋上满是不可思议地表情。
　　虽然早就知道了但从来都是笑笑地在背後使坏的古泉这次竟然会主动跟他同一个鼻孔出气。
　　"很好!不块是副团长!"显然对於古泉的赞成票很是满意,春树起身後用手整了整头发。
　　事实上虽然古泉的这一票看似很是关键,说来除去长门那一票废票,朝比奈被胁迫的赞成票,自己一票反对票的基本常态投票结果,但其实不管怎嚜投最後的结局还是会以赞成票居多。
　　所以说...
　　我们有没有意见都无关紧要!反正不管我们说什麽你根本就不打算理会!
　　虚子愤怒地在心里吼着着。
　　"那我现在就去棒球社要一些道具来!"然後以小型龙卷风般的惊人姿势飞奔而出。
　　"...唉。"虚子头疼地揉了揉双眼。
　　她已经可以预见当天会是怎样的疲累。
　　"虚子,换个角度想,我们应该庆幸他不是要发动捕捉外星人的战争,又或跑去山中寻找触手怪之类的不可思议的任务。"转过头去看着一姬,虚子很是讶异地发现一姬的脸上竟然优雅贵气的脸上竟然微微地在抽蓄。
　　"说真的,我很满意这种‘很平常‘的活动,总比在上一次闭索空间里被一群恶心巴拉的黏腻怪物纠缠!攀爬!插入!"
　　喂喂－－－!你们到底经历了些什麽阿!?
　　看着一姬逐渐激动的情绪与朝比奈逐渐惨白的脸色,虚子有些担心了起来。
　　"我一辈子也忘不了那种被粗壮的果冻灌满嘴巴的耻辱,虚子,我...我...我好难过喔－－－呜哇阿阿阿阿阿阿阿－－－－－－"
　　轻拍着躲在自己怀里哭泣的一姬,虚子不仅身体就连心灵也开始疲惫了起来...
　　"一姬,现在住手还来得及,如果你敢继续企图把手指往我的内衣里伸的话我一定会把你从窗外丢出去。"
　　回到家後,虚子将鞋子塞进鞋柜里後便慢慢地往楼上走去,打开房门入眼的是一间除了乾净整洁与床很舒服以外可以说是挺空荡的房间。
　　"哇－虚子大人真是一如往常的光彩照人啊,您的小白兔也比昨天大了喔。"
　　打开冷气,随意地将书包丢在桌上,脱下外衣後虚子打开衣柜准备拿几件舒适点的衣服来穿时一道可以说是极尽谄媚的声音响起。
　　"就算你奉承我我也不会答应你的请求的。"无视声音的来源,被热得满脸通红的虚子几乎可以说是半眯着眼。"还有你的奉承真的让我没由来的很火大!"
　　只见虚子突然伸手从衣柜里抓出一个小小的不明蓝色物体开始揉捏,顿时整个人精神了不少。
　　"你话里有着没说出来的讽刺,我能这麽理解吗?"虚子边说边捏住不明物体的脸颊一字一句的说。"朝.仓.凉.子.班.长.大.人!"
　　不明物体赫然是失踪已久的朝仓凉一同学,相信各位还记忆犹新,因为这可怜的家伙不久前住所还被敲开了一个洞。
　　"是凉一!不管外观如何改变!处境如何凶险!在下是永远的武士,朝仓凉一是也!"玩偶朝仓激动地吼着,只是玩偶朝仓越是激动虚子越是邪恶地兴奋起来。
　　不知为何,变成玩偶的朝仓的声音变得有点娃娃音,听起来很像女孩子,正巧也符合朝仓现在的形象,长发及腰,两片大大的海苔与随时变换形状不知构造为何做为黑点的眼睛,加上一身熟悉的北县高的女子制服。
　　那天将朝仓带回家後虚子二话不说便立马对朝仓进行一连串儿童buyi的改造,比如将头发加长.扒掉衣服後花了数个星期的时间缝制一件很是精美的女性校服,甚至连玩偶朝仓的身体也开始动刀。
　　然而虚子不知道的事,她的这麽一个行径却让虚爸很是欣慰。
　　"呵呵,总算有个女孩子样了。"
　　偷偷观察着边高兴地哼哼唱唱边缝制玩偶服饰的虚子,虚爸没由来地感动,是实上有着美丽的妻子女,事业有成,有着帅气的外表与公司里一群红粉丝团,几乎算是人生赢家的虚爸一直有个遗憾。
　　令虚爸无比遗憾的是...自己的女儿并不像电视剧里演得那样小鸟依人。
　　跟人家的女儿相比自家的女儿虽然出落得无比精致漂亮,比起当时可以说是当之无愧的广告女王的母亲还要漂亮,但可惜的是却没有母亲的那份娇柔。
　　对於女儿来说,虚爸一直幻想着自己的女儿能像电是里面一样在公园里开心地四处追蝴蝶...
　　"哈哈!趴趴!我抓!我抓!帮!"两岁的虚子头上绑着一根小冲天炮,草莓发饰随着不稳的脚步一晃一晃。
　　会拿着一朵小花来对着自己说...
　　"虚...虚虚以...以後要当...爸爸的老婆!"拿着小花,四岁的虚子因为换牙嘴巴有点漏风很可爱地笑着说。
　　上国中後自己就可以拿这件是调笑虚子然後虚子就会...
　　"讨...讨厌啦!爸爸!小时候的事不要拿出来说了,还有不要叫我虚虚啦!"
　　在饭桌上拿着筷子不知所措地摆着,虚子嫩红着可爱的脸蛋泛着害羞的光泽,如同红频果一般甜美诱人。
　　上大学後,一脸幸福地虚子挽着一个穿着西装看不清楚面貌的男人的手臂,脸上泛着娇甜的醉人笑容贴在手臂上,彷佛身边都开了花一般...
　　"爸爸...这是我的男朋友。"
　　"..."
　　"我们要结婚了。"
　　"结...结婚?"站在门口看着不知名的莫生人一手搂着宝贝虚子的腰,虚爸的天地顿时凝滞了起来。
　　开...
　　开什麽玩笑－－－－－－－－－－－－－－－－－－－!!!
　　"不行!虚子!爸爸我不准你跟那种来历不明的男人交往!!!绝对不准!!!想都别想啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!"
　　虚爸抓着头发痛苦地在地上打滚,拿着锅铲闻声从厨房里跑出来地虚妈无奈地看了在地上耍宝的虚爸一眼後叹了一口气,性感的嘴角微微上扬着。
　　只是虚妈身後如鞭子一晃一晃地恶魔尾巴说明着今晚有人要难过了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 甲子园
更新时间2010-6-27 13:00:21  字数：1103

　姑且赞成一姬的说法,所幸春树再怎麽疯狂也没有说出要让SOS团原班人马打进甲子园那种蠢话,也并没有说出要找外星人.未来人或超能力者一起打棒球的蠢念头。
　　"..."想到这虚子的眉角不由得抽蓄了一下。
　　好吧并不算是蠢念头,事实上这件事正在发生当中。
　　因为各自的理由,包含自己在内其实都不是普通的寻常人,如果把常识比喻为地球的话,那麽SOS团的几个就像在冥王星轨道之外绕转般难以理解。
　　当然,虚子并不认为自己也算在娜难以理解的行列里面。
　　话说回来与其在城里四处闲晃逛街(就虚子的定义而言)不如去打一场草地棒球来得要有意义一些。
　　其实虚子心想,就算不是棒球只要能吸引别人的目光就可以了吧?
　　由春树扬着旗帜奋力往前冲的SOS团,不仅名称可耻!甚至称不上同好会!本身更几乎是个一厢情愿想出来的可怕产物!
　　‘让世界变得更热闹的凉宫春树团‘这个正式名称不但冗长而且又自命不凡得可怕,虚子曾经试图将名字改成‘让虚子忧郁倦怠的凉宫春树团‘的想法被无情否定後从此就再也找不到更名的机会。
　　事实上,sos团在某种程度上算是很出名的,在某些条件里面更甚至超越阿姆或蟑螂老爹一类,如果只算这麽一间小小的北县高里,虚子完全可以肯定起码会有两三个女高中生不认识蟑螂老爹,但却没有一个北县高的学生不知道sos团。
　　所以!也只能说!
　　春树你就少干些图增恶名的蠢事吧!
　　"哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦－－－"
　　嘎－－－
　　"呼－－－"泛着粉嫩光泽的小嘴微微吐着气,白里头红的肌肤布着又人的水滴。
　　穿戴好内衣之後虚子头发也没擦乾便换了睡衣躺回床上吹着冷气,刚洗完澡敏感的肌肤与柔软的床垫摩擦,凉爽的气流如按摩般轻抚虚子的全身,强烈的幸福感袭来。
　　渐渐地,虚子沉入梦乡之中。
　　隔天。
　　"捂恩－－－"
　　揉了揉惺忪的睡眼,一头如刺蝟般翘得老高的头发使得仍就迷迷糊糊地前後摇摆的虚子显得很是可爱。
　　然而,不知道是虚子看错抑或是这个世界又被重新塑造,好不容易看轻眼前之後虚子竟然看到了疑似凉宫春树的笑脸。
　　"..."虚子做在床上没有其他动作,许久才缓缓地伸出手来确认。
　　嫩白如凝脂的小手在俊俏的脸上来回移动,顺着如剑般的眉毛,深邃的眼睛,直挺的鼻梁,在到紧抿的薄唇厚虚子颤颤地收回了手...
　　下意识地在棉被上擦了擦。
　　噗...一个大大的井字。
　　"这是什麽怪梦啊..."
　　噗噗...两个大大的井字。
　　"我怎麽会梦到春树那混蛋出现在我房间里..."
　　噗噗噗...六个大大的井字!
　　"难道是春树在发qing不成?"
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗－－－!一群大大的井字!
　　"喂!女人!!别把本来该属於你的错怪在我的头上!!!"春树一声斥喝顿时令虚子情醒了过来,瞬间扯起棉被,面色通红地大声吼着。
　　"喂!混蛋!!给我解释清楚为什麽你会出现在这!!!"

第七十四章 发誓
更新时间2010-6-29 15:58:54  字数：1356

　虚子敢发誓,有问题的并不是她的脑袋。
　　是整个世界出了问题。
　　虚子肯定的是,这个世界上绝对没有一个父母会在清晨时让一个只来家里玩过几次又用了一堆有的没的东西贿络,明显意图不良的男子进入就读高中,含苞待放的女儿的闺房里叫衣衫不整的女儿起床。
　　青梅竹马就算了,就连...喔,不,就算青梅竹马也不行,就连谷口和一姬都被虚子立正严辞地拒绝了再次进入她房间里的。
　　一姬的原因很简单,因为每次一姬进来叫虚子起床时总是会舔这舔那的弄得虚子一大清早就气血翻腾,直至最後一次被虚弟突然闯入给撞个正着之後虚子就绝对禁止一姬的进入了,至於谷口嘛...
　　虚子只是单纯的不想一大早就听她说些有的没的而已。
　　"今天是礼拜六。"虚子无力地看着春树,粉嫩的小嘴呈现一个小三角形。
　　"我知道。"春树依旧是一身简单的潮T加色裤坐在床边,一动也不动。
　　明天才要比赛吧。
　　"是啊。"
　　"我会报警喔。"虚子眼神从无力的直线变成了厌恶地两个等号,可是换来的只有春树那张茜骤的俊脸。
　　"..."虚子没有说话,凝视着春树一眼後躺下翻过身去。
　　"我会躺下去。"
　　因为上述的种种机缘,现在虚子跟着其他各自超乎常轨的团员们正站在尘土飞扬的运动场上,而很奇怪的是不知为什麽自己可怜的弟弟也被春树这个大魔头给拖了出来晒太阳。
　　站在投手丘上,虚子穿着一身不知道春树从哪搞来的棒球队服,一手戴着手套,嘴里吹着口香糖,压低帽缘遮住被热德嫩红的小脸,虚子正企图去忽视用着炙热眼光看着自己的校队投来的...怨毒眼光?
　　由於北县高的棒球校队也有参赛,兴致一起的春树随即大声嚷嚷着要打一场友谊赛热身,或许是基於春树的挑衅,又或许是想打发一下春树,赛事很快地便侨定好。
　　被迫让出练习场所的其他棒球社员们一脸迷惘地看着自己这麽一团古怪的棒球队。
　　三个看起来还颇具威胁性却又让人无比眼红想让人拿球棒追打的男性成员。
　　"哈哈,对面看起来斗志高昂啊,朝比奈啊,看起来今天会有场硬战也说不定!不过说真的你今天这打半还真是让人感到热血沸腾啊!"
　　"鹤...鹤屋,别乱摸啊。"
　　一头绿色长发轻荡,脸上阳光的笑容看在眼里就只有舒服两个字可以形容,开朗乐观的性格使得此人有着不同凡响的魅力。
　　鹤屋学长。
　　在虚子心目中鹤屋学长与凉宫春树几乎可以说是完全反面的正派人物!
　　同样俊美的外表,显赫的身世,开朗乐观的性格,不论是谁在他身边都会感到开心与放松,可惜的是有人爱就有人恨,虚子看着一旁正散发着怨毒气息的棒球校队们心想。
　　"喂喂!太过分了吧!竟然带了个这们正的小护士来这里搞制服诱惑!"一个染着黄褐发色的棒球队员忿忿不平地怒吼着,他也多麽希望自己的女友能穿成这样来为自己加油啊。
　　事实上那是护理师。
　　"好像不是,我记得那是我们学校的一个叫朝比奈的二年级学生。"坐在旁边两眼冒着火花的剃了一边的小平头说着。"我记得好像是个男的耶。"
　　是没错。
　　"不是听说因为某些朝比奈才女扮男装来学校就读,後来被凉宫春树拍到**才不得不整日穿些奇奇怪怪的制服大搞诱惑来满足他的性欲!"另一个留长浏海的男子愤恨地说着。"真是太可恶了!!!"
　　"多麽好的一个女孩子!!!"
　　"像小天使一样!!!"
　　"就这麽被凉宫春树给糟蹋了!!!"
　　"我们要!!!报仇!!!打倒凉宫春树!!!"
　　谣言啊...虚子沧桑地叹了口气摇了摇头,话说回来,刚刚调戏朝比奈的明明就是鹤屋学长,怎麽又会扯到凉宫春树身上呢...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 友谊
更新时间2010-6-30 16:44:47  字数：1405

　就这样,县赛前的暖身友宜赛就这麽胡里胡涂地开始了。
　　以下是属与完全外行的SOS团队的希奇古怪阵容。
　　第一棒&amp;投手:虚子。
　　第二棒&amp;右外野手:朝比奈学长。
　　第三棒&amp;中坚手:长门勇希。
　　第四棒&amp;二垒手:凉宫春树。
　　第五棒&amp;左外野手:虚弟。
　　第六棒&amp;捕手:古泉一姬。
　　第七棒&amp;一垒手:谷口。
　　第八棒&amp;三垒手:鹤屋学长。
　　第九棒&amp;游击手:国木田。
　　拿到名单後,虚子原本满面无所谓神情的小脸瞬间惨白了一下。
　　"你是认真的吗?"单子缓缓地垂下,虚子有些惊恐地张大了眼睛,要她当投手?开什麽玩笑!
　　若要是跟其他队伍比赛那虚子还真可能为了早点回江而让对方在第一局就得十分,但是在跟北县高的校队比的话,虚子有千千万万个理由绝对不能输得太惨,甚至可以的话对好能把对方杀到痛哭流涕。
　　"呦!没想到竟然会是我麽这个人称幼儿体形的最佳典范的虚子大人来当投手啊。"
　　这就是理由。
　　"哼,那也要你打得到再说,板.凳.球.员。"虚子粉嘟嘟的脸上泛起一丝恼怒的红晕,也不看何泉手,小手放在嘴边对着一旁校队的板凳区大喊着。"本多!快把你家的狗狗牵走!"
　　"你...你这小不隆咚的东西还是这麽嚣张啊!"何泉被虚子给气到了,随即反击一句也便将虚子给气得有如熟透的苹果开始如小孩耍赖般地吵架。
　　"你才小不隆咚!你全家都小不隆咚!"
　　"有本事你就不要让我打到一球!"
　　"有本事你就来打我一球!"
　　"小个子你那什麽烂文法!"
　　"黑暗时代!参见英雄!"
　　"笨蛋!你以为竟说些汉字组成的词我就听不懂吗!?"
　　"噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜－－－"
　　"吵死了!别尽发出些怪声音啦!"
　　"噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜－－－"
　　"混蛋!!!"
　　"好了,都几岁了还这样。"眼看又要动起手了起来,已经在暖身的本多只好揉了揉眼角无奈地走上前去分开两人。
　　"萝莉控别吵!"
　　"大色狼闭嘴!"
　　"你...你们..."被两人突如其来的一骂,本多泪奔而去。"你们给我记住－－－"
　　而在场下,一姬一就有如淑女般坐着,看着投手丘上法生的闹剧两只如月牙般勾起的眼睛里却透露着丝丝难以理解的羡慕之情。
　　"感情很好呢。"
　　"嗯?"突如其来的一声引起了一姬的注意,抬起头来一看竟是今天刚认识的鹤屋。
　　"是啊。"或许是想找个人说说,又或许鹤屋给人的感觉就是如此可靠,古泉一姬叹了口气後微微地笑着。"很羡慕呢..."
　　或许是自己的方法有错,又或许虚子跟自己不同完全没有那方面的心思,之前完全也只是为了不想伤害到自己而迁就而已...
　　滴答。
　　"你很喜欢她吧。"
　　听到鹤屋这一句,古泉才突然发现不知何是自己已经悄悄地流出泪来。
　　"很可爱的一个女孩子啊。"只见鹤屋缓缓地用手指擦了下古泉的眼角,露出两颗小虎牙爽朗地笑着。"粉雕玉琢的很美呢,再不赶快出手的小心被人抢走啊。"
　　是啊,若是自己再不长进,虚子总有一天会被人抢走呢...听着鹤屋的话,古泉心里的阴霾被扫开了一道曙光,此刻的古泉心里暗自下定了决心...
　　........................赛前的小剧场........................
　　赶走何泉之後,虚子走下投手丘面无表情地看着春树。
　　你用什麽东西当作依据来排的。
　　"抽签。"
　　"..."
　　我习惯了,你这混蛋。
　　於式...比赛正式开始。
　　PS:新投票两天後会撤掉
　　PS:几天後的新章节出来後,这本书过几天可能会被和协掉
　　PS:在下衷心希望不会
　　PS:上天保佑
　　PS:在下要在朋友表演前去打击他了,就这样,掰
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 比赛
更新时间2010-7-5 2:20:50  字数：1175

　比赛前,虚子用着‘强健有力‘的手臂拖曳着凉宫春树到一旁休息的小遮阳伞。
　　"你在想些什麽阿,为什麽连我弟弟也要抓来?"看着一旁与朝比奈学长玩着抛接球做热身的虚弟,虚子不由得有些头大。
　　因为她有不得不将对方打得落花流水的使命,所以不仅连虚弟,甚至谷口与国木田等‘正常人‘她都得想尽办法让春树去抓其他更有用的家伙过来顶替,所以就在虚子开口之後...
　　"..."
　　"..."
　　"接下来要传授大家作战的方法,给我照吩咐行事。"
　　他根本不理我。
　　"听好,首先无论如何都要尽全力上垒。"
　　一定得要阿!求你们发挥百分之两百...不,不够!最好发挥百分之三百五十的十力把那群混蛋打得落花流水。
　　"按照我的预估,我们可以利用虚子和朝比奈来麻痹对方投手的警戒心..."
　　麻你个大头!
　　"一局至少也要拿下两到四分。"
　　这种自信是根据什麽而来的阿!
　　"下一局,谷口那女人虽然白痴..."
　　喂喂!你没资格骂...痾...算了...
　　"但那家伙的运动神经却是我见过最好的一个女人。"
　　是没错。
　　"虽然一样白痴。"
　　不要老骂她阿!
　　"虚虚你得多学着点。"
　　你我老爸阿?!
　　之後就在虚子陷入无止尽的倦怠之後比赛正式开始了。
　　列队相互敬礼之後,只见一个染着一头红色短发的讨人厌家伙立刻走上打击区...
　　和泉!?
　　用手指头将帽沿往上一托,很是嚣张地对着自己露出了挑衅的笑容看得虚子心头部由得一火,差点拿起球棒就上前往他头上敲两下。
　　"哼..."虚子轻哼一声,眼露决绝的意念,将衣袖卷起示意性的挥了两下後微蹲起来,两手一前一後地握住木制球棒,两眼看得不是球,而是...
　　捕手的手套。
　　"喂!小个子!你太没志气了吧!"
　　眼见虚子一副全心全意要安打的样子,何泉气得大吼了起来,相比之下SOS团这边豆事发出了一阵欢呼!
　　"哇!虚子好帅喔!"
　　哼哼,是吧,姊姊我只有帅而已...虚子酷酷地闭起眼睛扬起嘴角。
　　"阿哈哈!!厉害!!学妹很有前途阿!!"
　　鹤屋学长,看着吧!
　　"虚子好可爱喔!!!"
　　一...一姬...虚子红着脸偏过头去。
　　"...可行。"
　　...勇希,你...
　　"哇捂!!!虚子你真是太不要脸了!!!好棒阿!!!"
　　谷口!我知道!但不要说出来!
　　"太了不起!虚子"
　　疑!?春树!!!竟然会这麽兴奋夸我!?
　　"小个子你真是令我刮目相看阿!"
　　烦耶!!!不要学他们啦!!!
　　但令人惊讶的是!随即‘啵‘的一声,白球就地落了下去。
　　虚子并不特别感到惊讶,感到惊讶的是众人!
　　因为在何泉丢出球的那一瞬间虚子将球棒瞬间塞进了捕手的手套里,眼见机不可失,虚子将球往三垒的方向踢後朝着一垒跑了出去。
　　"喂喂!!!裁判!!!这样可以吗!!!"看着虚子几乎无赖的动作何泉已经气到完全忘记了要去捡球的地步。
　　"捂捂捂捂捂捂捂捂捂阿阿阿阿阿阿阿－－－!!!"全力冲刺!就像当初被坏人追赶一般,虚子发挥了百分之三百五十的实力,一时之间虚子甚至感觉到身体有鼓蓝色的气流在旋转!只是转瞬之间!虚子便冲上了二垒!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 感受
更新时间2010-7-6 0:03:42  字数：1569

　感受着平板鞋与沙子的摩擦,在这一刻虚子就仿如是回到从前一般,一般无忧无虑的打闹玩耍,一般毫无忌讳地损人吐槽,一般...回到过去阿虚时期的运动能力。
　　趴搭。
　　"SA－－－－－FE!"
　　"捂捂捂－－－!!!"
　　为什麽啦!?
　　一阵烟尘之中,虚子痛苦地蜷在地上两只手掌紧紧握住达阵的那只脚...这小不隆咚的家伙完全没想到达阵的板竟然是固定住的,这完全没道理阿。
　　只是脚上的痛却也比不过心灵上的沉痛,在那一瞬间,即使耍赖也好,即使无聊也好,在那一瞬间她真的就像是回到过去一般,还没来回味便在得意的娜最後一刻失败了...虚子的眼角渐渐溢出水滴。
　　"喂喂!小笨蛋你没事吧!!"
　　太阳很刺眼,头上的帽子不知在何时飞了出去,马尾的发辫也松了开来,柔顺的秀发贴在痛得满是冷汗的脸蛋上很是难受。
　　突然面上的灼热感顿时消失,身子一轻,虚子感觉被抱了起来寒着的身板感受侧边传来关心的炙热,使得虚子不由得暴躁地挣扎起来。
　　"很痛吧,都疼出眼泪了。"
　　听见凉宫春树竟然略带心疼的声音,虚子勉强撑起眼睛,看着背着阳光,春树担心又像是有些自责的可怜神情,伤心,愤怒,自卑...不知是带着何种感情...
　　虚子心中泛酸,粉嫩的小嘴微微颤抖。
　　"很痛阿..."
　　嗡嗡的声音响起,看着怀中抖着的小家伙春树不由得一阵苦笑,只是他不知道虚子是...
　　心很痛。
　　"乖喔,长大了,别怕疼。"春树微微笑着,手上紧了紧。"痛只痛在一开始难适应的时候,痛阿痛得很快的你就不会觉得痛了。"
　　闻言,虚子轻轻的一颤,许久都不曾说话...
　　一路上春树虽然快步却走得很平稳,听着心脏一咚一咚的跳动,虚子也渐渐地平静了下来。
　　虽然一开始真的很不习惯,虽然自己平常就很懒,但虚子真的讨厌这种明明做得事情一样却又会累得半死的体能,讨厌被人要说却又碍於自己的性别而不敢说的感觉,她讨厌一群不认识的男生拿自己做赌注的感觉。
　　比起愤怒来说,更好的说法是迷网,无措...她有时候甚至会想到底是自己原本就是个女孩子只是被来自异世界的记忆所影响而已为自己过去曾经是一个叫做阿虚的男孩子,抑或是自己根本就是个异世界人只是来到这个世界被灌输了原本不属於自己的记忆。
　　真的很纠结,从生活上的琐事到大大小小的一切,可是...
　　又有些说不清楚的眷恋...
　　虚子不敢肯定若要她现在变回来她是否还能接受过去男性的自己,是否还能接受过去平凡无奇的生活。
　　她不敢肯定是否能适应回去,她现在已经渐渐地适应了这麽样的一个世界,她想变回原来的一切,但她却又舍不得这里
　　适应了这麽样的一个家庭,也适应了这麽样的一个SOS团,自从神人事件之後她...也逐渐地适应了春树...适应了他的接触...他的温暖...
　　自从那次神人事件之後虚子也发觉到了自己已经完全适应了这一切,无法回头,也不知道到底该不该回头,又或甚至是...舍不舍得回头...
　　自从,那次神人事件...之...後...
　　"靠!!!"
　　小小的身影从保健室的病床上弹起,仿若做了噩梦一般,虚子俏脸通红,一只小手紧握在胸口。
　　猛地惊醒,顿时之间虚子...
　　总算醒悟了过来。
　　混蛋!又在给我搞怪!
　　............................
　　个位,投票更新,在下太伤心了,都怪乌鸦嘴比利跟德国神章鱼的法力加持==
　　法国也是==英格兰也是==问提出了一堆,席丹不在了不更加团结还搞内哄==
　　伤心阿=="""马拉度纳的裸奔呢!?虽然在下不想看!但!巴拉圭超‘胸‘女球迷的全裸呢!?
　　西班牙!!!
　　...算了
　　反正无关主题,重点是,在下想问各位比较喜欢什麽呢,严重影响下一部的喔,至於鲁路休...在下可能得先推迟了抱歉=="""因为在下一直想不道该如何做结尾,大纲也只排到一半没办法很好地掌握全局
　　话说回来请投票喔告知喔
　　1.负债管家的吐槽小後宫－旋风管家
　　2.可是很多人写过－魔炮与禁书
　　3.感觉...很有趣－会长是女仆
　　4.诡异,惊悚是代名词,但在下还没看过内容－海猫鸣泣
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 哇
更新时间2010-7-7 4:48:41  字数：3380

　"哇－－－吓了我一大跳呢,虚子。"
　　阳光隔着淡绿的窗帘透了进来,顶头的电风扇嗡嗡地吹送着凉风,虽然没有很明显却依然能感觉得出冷气的存在。
　　只见古泉一手放在搞耸的胸上做安心状,嫩红的小嘴微微开阖。
　　"一姬?你怎麽在这?比赛比完了吗?"虚子有些惊讶地看着做着顺气喘细样子的古泉,只见古泉开心得笑着。
　　"还没喔,可是机会难得嘛。"
　　我大概能理解你说得是什麽机会。
　　"难得能跟虚子两人一起独处..."
　　果然...还有一姬,你,身体可以不要再往前了吗?
　　因为脚无法移动,虚子红着脸蛋用手肘抵住逐渐爬上病床的一姬,感受着手臂上传来一姬酥胸的柔软虚子脸上的红晕又更加明显了起来,看得双脚已经跨在虚子跨部的古泉...
　　"尤其是在这种无人的保健室里,真是令人感到兴奋不是吗?"
　　干嘛用那种甜甜的语气说这种下流的话啦!还有你是青春期的男生吗?!不要在这种场所兴奋啦!!
　　费尽千辛万苦才总算推开古泉,虚子疲惫地大口喘息着。
　　"对了,比赛比完了吗?赢了?"虚子急切地接问着。"赢很多吗?对方有输到哭出来吗?"
　　"这个嘛..."古泉衣手抵在侧下巴,做思考状。
　　"为什麽要这麽在意他们呢?"
　　咦?
　　听到古泉的话虚子不由得一愣,为什麽?不就因为是朋友吗,可是这句话这要说出口,虚子却突然发现古泉有些异样。
　　静静地坐在客椅上,两只小手轻巧地方在腿上,柔软的褐色长发随着被风吹过的绿色窗帘微微摆荡。
　　古泉淡淡地看着有些错愕的虚子,她不想给虚子压力,她依恋但她却对这种暧mei不明的关系感到恐惧,虽然来日方长,但...
　　古泉不希望一切等到尘埃落定之後才来後悔不及。
　　她想趁这个机会表明自己,无论虚子知道也好不知道也好,喜欢也好不喜欢也好,自己对虚子的爱恋自三年前就不曾放过,三年来是,往後也是。
　　但她不敢去想像虚子的答案,她害怕去揣测,她不希望因为自己而让虚子苦恼,无论如何,她不希望自己的存在给虚子添上任何一点烦恼...
　　任何丁点烦恼。
　　自成变成女性之後,虚子不知为何一直对周遭的情绪很是敏感,也变得很容易被渲染。
　　此刻虚子坦克不安地看着一如往常地嘴角轻扬,彷佛看着自己就是最大的幸福一般的古泉,竟然让自己瞬间感觉到一丝迷离的虚幻,这感觉就像是过去与大朝比奈分离时心内那难受的跳动一样,就彷佛下一个瞬间...
　　"一姬!"虚子不顾脚上的疼痛,一个侧身就要去拉住古泉的手。
　　彷佛下个瞬间...古泉就会跟大朝比奈一样关上门後离开这个房间一般。
　　大朝比奈是,春树是,现在一姬...也是,虚子再也忍受不住这种情绪。
　　"小心!"
　　可是虚子却完全忘了此刻的自己行动不便,直到重心不稳後才连忙抓着被单好让自己不至於落得太狼狈。
　　看着突然激动起来要起身的虚子摔下床去,古泉连忙前扑去接,但却依然无法阻止闹剧产生,一阵床椅乱响之後才平静下来。
　　"痛痛...虚子!你没...捂!"
　　娇媚的举起双手环住古泉的颈。
　　洁白轻薄的被单覆盖两人,正当古泉被摔得眼冒金星之际嫩唇突然被甜美的柔软压上,古泉惊讶不已,上唇有如被吸吮的奶嘴一般吸舔了又放,灼热通红的脸颊被散着花香的发鬓轻抚,来得突然的温暖,来得火热的情感,古泉双手逐渐抚上怀中粉雕玉琢的可人儿。
　　感动...
　　慢慢地闭起眼睛享受,即使看不见,古泉依然能用感受地清楚看见身体火烫轻颤的虚子是如何得青涩可爱。
　　两条诱人的丁香小蛇逐渐交缠厚久久才恋恋不舍地牵出一条银丝。
　　"呼哈.呼哈.呼哈...一姬,我...捂!"
　　正喘着气打算说些什麽,虚子颈猛地被人一压,有些红肿的唇在次被压上,从被动到主动,还没喘过气的虚子完全被古泉牵着走。
　　炎炎夏日,保健室的风铃被冷气吹的叮叮作响,凌乱的病床下一洁白无瑕的被单有如百合花苞般慢慢债放开来。
　　一双细致的手从後腰伸了过来,环住了虚子的腰,手开始不安份的上下游动,温热的舌轻囓着虚子的耳垂。
　　"一...一姬,我来。"
　　全身像被火烧着了,燥热难耐的虚子扭动着身子企图夺回主动权,只是如触电一般的刺激感部断从被古泉戏弄的敏感部位传来,一阵似电流般的快感直逼脑海深处,再再将准备出兵的虚子打回老家。
　　"不行喔..."古泉迷蒙的余光视线中不知为何带着一丝解愤後的畅快,但随即便被更加猛烈的兴奋,怜爱,戏弄给取代。"虚子这麽可恶,不好好逞罚一下不行。"
　　似乎也查觉古泉正在戏弄地看着自己,虚子迷茫的眼睛慢慢睁开,却见自己的下身古泉一手扶着自己的背,一手在光滑的大腿上轻抚,裤裙不知何时被脱了下来,下身竟然只剩一件蓝白条纹的平口内裤,更羞人的事连白条纹间凹陷处泛起的一丝水渍清晰可见。
　　"阿!!!"
　　双手死命压着古泉另一只手却阻挡不住故意往下滑进内裤的恶作剧举动,古泉手指触碰到虚子的花核,古泉轻轻地往*间一抠,又是一阵强烈的袭来。
　　这一次就连虚子都清楚感觉到自己股间溢出了蛋清般的体液,力气似乎在一瞬间抽光了,虚子整个人瘫软在古泉的怀中。
　　羞愤地将古泉压到在地,双手急冲冲地解开古泉的衣衫。
　　"准备好了呢..."
　　古泉任由虚子脱下衣衫露出姣好的身材,白嫩性感的玉兔一跳一跳得很是可爱,不显写的太大却有事一手难以掌握。
　　弯着腰,虚子渐渐地往古泉的裤裙脱去,可惜的是古泉原本就较虚子高些,虚子不得不方开手後退一些才能继续解下。
　　突然,背上一凉,古泉先开了虚子的衣服露出了背上小巧光滑的肌肤,如白玉羊脂般诱人,舌头轻轻舔了下後虚子浑身猛地一颤,心脏跳动的速率瞬间加快了无数倍,高速的血液顺着血管冲进脑内使得虚子猛地一阵恍神。
　　"捂!!!一姬!!!"
　　只见古泉却出其不意的将手指沾着*顺利的沿着小巧挺俏的玉臀滑进虚子的体内,吓到了虚子也同时因为快感而收缩,紧紧的将古泉的手指夹住。
　　"呵呵,好紧。"
　　"一姬!!!"合起双腿想要制止古泉的索讨,虚子这下是真的脑羞成怒了,但下身却猛地被古泉一抠,强烈的电击袭像四肢,手交一软边又被古泉压在身下。
　　两手被一姬用领带牢牢绑住,一姬用性感的唇辨解开虚子胸前的钮扣,一瞬间,两只小巧可爱的小乳鸽便出现在古泉面前。
　　"一姬...我自己来..."虚子满脸通红,羞怒却又不得不可怜兮兮地求情,可惜古泉完全不吃虚子这一套。
　　"不行,这是惩罚。"
　　古泉二话不说直接用行动表示,只是这次的她却比刚刚更温柔,轻轻的吻咬着虚子的耳垂.粉颈.锁骨...
　　"阿...阿阿...阿..."轻悄地握住虚子雪白的玉乳,古泉在虚子两只小乳鸽间轻舔,弄得虚子情难自禁呻吟了几声。
　　这样的吻法另虚子燥热难耐,胸.腰.小腹.肚脐.盆股乃至...私密处,猛地一阵清凉感袭来,虚子心头一振,猛烈地挣扎起来!
　　"古泉!住手!不要!"
　　"好粉,真是可爱..."古泉用手指分开虚子的*,看着散发着粉嫩光泽的音部古泉发出了赞叹後不管三七二十一硬是将温热的舌头往*送。
　　花苞在古泉的舔触以最美的方式绽放在她的舌下,身躯承受着她给的酥麻,一波又一波未曾停止过,但古泉所给的刺激远不止於此...
　　"阿!"
　　在花径门口不停的挑逗,突然,古泉的舌在虚子的後庭舔了一下吓得虚子浑身一颤,*义出了些许**来。
　　"呵呵...好敏感。"
　　"阿阿阿－－－一姬!你!呜呜...混蛋!!"
　　双手不停的爱抚着敏感的大腿内侧,虚子的手指像攀到浮木一般紧紧抓着床单,深怕一个放手会淹没在古泉所给的情潮中。
　　"一姬!我不会原谅你的!快住手啦!"在古泉的挑弄之下虚子渐渐有了哭音,楚楚可怜地哭红了眼,只是强做坚强的软弱却是让人兽性大发的。
　　"呜呜...一姬...呜...求你...阿阿...呜呜...阿..."彷佛是第一次听到自己的呻吟声,害羞的虚子得紧闭着唇,逃避这羞耻的一幕。
　　"嗯阿...阿阿..."
　　感受着*被舌头侵入的异样,柔软的舌头在更加稚嫩的*舔弄,每次进出都带着前所未有的刺激虚子全身上下,如被电击般,强烈的羞耻,快感参杂而来!
　　"阿.不..不行...阿...要...不行了...阿阿阿阿阿阿阿－－－!!!"
　　直起身躯,虚子腿根部用力地抽了几下。
　　停滞的空中几滴玉珠飞过
　　腹内剧烈的收缩,虚子的花径紧紧的夹住古泉的舌头,鼻内吸进的第一口空气让虚子瞬间瘫软地趴在床上,感受到绝顶的刺激但让也虚子失禁了,染了一床湿意。
　　一颤一颤雪臀上缓缓流下了一丝耻辱的清泉...
　　透过窗纱的阳光轻轻的撒落在诱人的娇躯上,几丝发丝落在因激爱而汗湿的粉颊上,满足却又...不甘...
　　"虚子..."
　　将嫩红的小脸埋在枕里,虚子完全不敢看像满脸是水的一姬。
　　"*了呢..."
　　只是一姬却缓缓地解开了虚子手上的领带,缓缓地脱下了粉色蕾丝的内裤。
　　"换你了喔..."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 鏮－－－
更新时间2010-7-11 6:45:50  字数：1094

　鏮－－－
　　"九局下!2比0!比赛结束－－－!"
　　顶着烈日,除了两眼冒着爱心情绪激动的球队经理高喊着‘快把那几人家到棒垒社!‘外,北县高棒球队的的全体队员们无不高声哭喊。
　　"这怎麽可能!?"
　　"太夸张了!"
　　"这家伙!这家伙还是人吗!?"
　　垒包上,春树在比赛结束後也不顾在哀嚎的众人面前耀武扬威一下很是帅气的将还夹着球的手套丢在地上,碰的一声却使得原本正喧哗的场上顿时安静了下来。
　　"吵什麽..."
　　只见春树面色不善地瞪了一眼众人後,就连烈日也彷佛被突如起来的乌云给遮住一般,众人部由得浑身一滞,冷汗直流,直至凉宫春树不满地呿声离开重人的视线後才又开始闹腾起来。
　　"搞什麽鬼!"
　　走在前往保健室的路上,春树两手大拇指插在口袋中也不去擦拭下刚洗完脸的水,嘴上骂骂勒勒的。
　　"这笨蛋再没运动细胞也太夸张了些。"
　　边走春树边把刚刚戴帽子十弄塌了的头发整理好。
　　"跟她弟弟玩完全全的不同阿..."
　　一回想起刚刚在场上虚弟与朝比奈几乎算是合作无间的配合,两个被视为最弱的一环竟然有着令人跌破眼镜的杰出表现。
　　"她们两个真的是亲姊弟吗?"
　　碍着你了?!
　　如果她在的话应该会这样说吧...眼眉挑了挑,春树面无表情的生气脸上总算出现一丝变化。
　　这笨蛋...
　　对於春树来说,对着虚子春树总有种有气无处施展的感觉,每次都会因为那笨蛋无心的一句给激发了自己的想法与热情,但到了最後当自己将想法付之行动之後她却又会把出一张无辜的小脸趴在桌上後...阿－的叫一声,然後有气无力地反驳自己。
　　那模样看得直想自己往她头上赏了几个爆栗。
　　但偏偏...春树俊美的脸上难得地泛起了一丝红晕,只是咬牙切齿却没在继续想下去。
　　话说回来,就连今天的棒球比赛也是一样,要不是几天前听到她在嘟曩着什麽青春.热血.甲子园的鬼话自己才懒得去做这种平凡的事呢!
　　结果报玩了名,制订完计画,再跟她提起时她却一副要死不活的懒样子!
　　对於虚子的不合作来说,春树自觉对其已经够宽容,甚至可以用‘好言相劝‘来说,真要形容的话,春树甚至有时後觉得自己根本就已经是在抛弃自我人格的去...讨好?
　　"混蛋!"春树不置可否的暗唾了一声。
　　很快地便到了保健室前,春树此刻的怒火已经到了最高点,很显然春树是在对於自己在‘讨好‘她人这件事上有着很大的不满!
　　匡当!!!
　　敲都没敲,连转开门的把手都没,春树愤怒地一脚踢开保健室的门!
　　"虚!..."
　　"..."
　　"..."
　　寂静无声,彷佛时间停止下来一般...
　　就连心跳声也完全听不见的沉静...
　　这一刻...
　　春树...
　　知道大事不妙了...
　　...................................
　　等等新增几张应景的图
　　等在下先睡一下在发
　　等审核过可以看了
　　会另外在公布是哪几章的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十章 点点点
更新时间2010-7-11 22:54:59  字数：1506

　"..."
　　"..."
　　寂静无声,就连心跳声也完全听不见的沉静,只是瞬间就江春舜满头的热火烧得更加壮大连刚刚比赛都没流多少的汗也被腹部那把火给噌噌噌地给逼出来湿了满头。
　　六目相接,咕噜一声,春树喉头上下动了一下。
　　"嗯...怎麽酒精味那麽重阿。"撇开了对视的头,春树看着窗上的风铃。
　　"喂－－－别装做若无其事地走进来阿－－－!!!"
　　碰!
　　"呼哈.呼哈.呼哈.呼哈.呼.呼哈.呼哈..."
　　匡当一声,衣衫半裸的虚子一手压着上身,两只小乳鸽被压的圆圆的,毫无一丝赘肉的雪白腰身加上蓝白色条纹内裤下挺俏的雪臀,一手呈现推人的动作大口喘息,嫩白的脸蛋上红得有如烧红的铁一般。
　　"这家伙在想什麽阿!?好像刚刚有洒酒精盖掉味道。"
　　"呵呵,虚子还真是害羞捏。"
　　谁不会害羞阿?!虚子羞愤地大喊。
　　只见虚子身後早已穿戴整起正拿着一件制服衬衫的古全面色光泽红润,有如一个贤妻良母一般伺候丈夫穿衣的典雅模样的古泉正呵呵笑着。
　　"不过你真的确定这里没有摄影机之类的吗?"两手伸的高高的缓缓地将运动内衣套回去,虚子依旧一脸担心地问着。
　　"没有的喔。"古泉笑嘻嘻地将衬衫替虚子披上後,白葱般的手指趁机聪虚子耳後顺着颈子往前滑到锁骨,气若兰丝地吐在被突然一麻的浑身起鸡皮疙瘩的虚子耳旁舔了一下嫩白的小耳垂。
　　"一姬!"虚子回过神来当机立断地推开古泉,天知道这种暧mei的画面被春树看到会不会有所影响,只是没想到一姬却趁势将整个人给贴进了虚子的怀里用脸噌着。
　　"肌肤就像丝绸白玉一般入手滑腻,纤细轻盈却又不显骨感,闻起来芳香甘甜,色泽粉嫩又极度敏感如多汁的水梨让人深感成就,磨起来的感觉真的是棒透了..."
　　古泉依畏在虚子的怀内丝毫没有察觉自己每说一句虚子的脸上就又红上一分。
　　"简直没一点缺陷,胸部虽然小巧却饱满傲然挺立,雪臀挺俏柔软且又腰臀分明,回想起来..."
　　"当我冰凉的手指进入那温热的柔嫩内时,在一冷一热的碰触下,我似乎可以感觉到虚子所传来的剧烈蠕动感呢!"
　　不要再说了阿!!!
　　虚子吐血地在沉默中爆发亦在沉默中消亡...
　　同样的...春树也是...
　　画面调到保健室外的走廊,手肘高举放在窗缘,春树看着蓝蓝的天空发起呆来。
　　"没想到阿..."春树如刀雕刻般俊气的脸上露出一丝难以言喻的表情。
　　那笨蛋小不隆咚的样子却还蛮有料的...一回想起刚刚在保健室内看见虚子一手压着上身那不大却饱满的胸部,毫无一丝赘肉的雪白身段加上羞愤到几乎忘了吐槽的单纯反应再再冲击着春树的理智...
　　该让她晋级为团长夫人吗?
　　春树咬着下唇苦恼地思索着,对於虚子春树却没办法像对其他女人那般随便。
　　不过,她现在不会认为我是个变态吧...
　　春树双手抓着头发懊恼地低头,但随即气呼呼地抬起头来。
　　不!那女人的话!一定会说我‘从来都是个变态‘或‘口口声声说是幼儿体形,你难道是LOLI控吗,大变态‘这种话来!
　　春树的拳头慢慢紧握...
　　虽然这只是自己的幻想,但想想...就令人感到无比生气阿－－－!!!
　　万里无云的晴空下。
　　看来,春树的恋情会因为两人的个性与面子而拖上好一段时间...
　　若是没有机运的话...
　　..................................
　　感觉推荐多很多阿这礼拜,所以今天就先发上来好了
　　话说昨晚的德国对巴拉圭...踢得真是让我对冠军赛快要没有兴趣了!
　　只有精采而已!
　　希望神算章鱼哥保罗能继续保持不败神话,可别让荷兰给踢去鲨鱼池了...
　　话说回来,鲨鱼吃章鱼的会不会噎到阿==黏在口腔里==<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 追朔
更新时间2010-7-12 18:14:58  字数：1252

　这件事应该要追究起来得追朔到很久以前的那次神人事件...
　　自从被春树状见自己半裸之後或许是因为自己不知道乾如何应对而尴尬,又或许是因为与一姬的事而感到心虚,这几天来无论春树做什麽动作有什麽反应自己总是会自己下自己一番後直到春树一脸迟疑地看着过度反应的自己问...
　　"你这小不隆咚的东西胆子不小嘛,刚刚又在吐槽我对吧!"
　　有时候想想,是什麽时候开始对春树从原本的莫不关心到厌烦又到...
　　"一...一姬,我们离开後再玩..."虚子揣揣不安地将下期下到年到自己身上的古泉推开後偷瞄了一眼正一脸沉思不知道又在想些什麽的春树。
　　就像劈了腿的女朋友一般...?!
　　捂捂捂－－－怎麽会有这种想法阿!!!房间内一身鹅黄睡衣,躺在床上头发还有些湿润的虚子痛苦地捂着头将脸埋进枕头里面不愿面对世人!
　　"这一定又是春树搞得鬼!"一想起在神人事件中自己吻了春树後,在醒来前似乎隐隐约约听见一声‘这怎麽可以!‘,虚子很是敏感地将自己的异常行为与这句话连上关系。
　　虽然这样想很对不起一姬,但自己之所以会与一姬有所那方面的关系有很大的一个原因是为了确认自己,确认自己的性向,确认自己的心,当然自己也是很喜欢一姬才会乾心与她有所关系。
　　而且,也是因为自己有了前面的想法而感到愧疚,才总是会让一姬在床上总是采取主动权,跟自己完全拿一姬没有办法毫无关系...虚子坐直了身子,盘腿双手怀在胸前煞有其事地点着头。
　　事实上虚子想,自己只要愿意自己完全可以将一姬玩弄於手掌之中...当然!
　　她拿一姬没辙完完全全是因为馈就和自己是一个女性主义者。
　　虚子是这麽坚定地信着。
　　话说回来,这几天绝对是虚子这个月来最难受的几天,绝对并非是因为某些生理病,而主要原因则是大多来自於某人的态度。
　　不知道是春树的精力总算发泄完了还是怎样,看着身後一手把玩着一片叶子,已经脱到只剩一件挖背背心的春树一脸沉闷地望着窗外白云翻滚,虚子总觉得这家伙有什麽心事。
　　於是某天虚子鬼使神差的和春树就这话题进行了所谓的沟通。
　　转过头去,‘啪‘的一声虚子将一张小字条放在春树桌上。
　　"嗯?"一手撑着下巴,春树听到声音後看了一眼看着窗外脸色脸色有些尴尬地微红的虚子後随即注意到桌上的小字条。
　　有什麽心事的话看着天空不讲话事情是不会好转的。
　　"...呵呵。"春树先是一阵失神的无语後,但随即低声笑了出来。"真是个笨蛋。"
　　扑...一把抢回纸条,虚子头上出现一个井字符号。
　　"你知道今天是什麽日子吗?"
　　"嗯?"虚子愣了一下,今天是面临期末考的七月的第一个星期,若说要担心成绩的话...
　　你这家伙不用这样拐弯抹角的损我吧!
　　"阿?"春树被虚子没头没脑的一句给弄蒙了头,迟疑地喊了一声。
　　"课也有在听的!书也有在读的!反正我就是谷口那种考进这种烂学校後沾沾自喜但却连考事都要担心成绩的笨蛋嘛!"虚子羞愤地对着春树喊着!
　　"阿?你笨蛋吗!"春树哭笑不得的看着眼前有如发怒的小仓鼠的虚子,脸蛋红扑扑的.,两边眼角挂着泪珠,这感觉真让人...
　　想把她抱在怀里欺负一下阿...春树叹了口气後有些头疼地想着。
　　"不关期末考的事,再想想,今天是什麽日子?"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 日子
更新时间2010-7-13 9:35:23  字数：1569

　"不关期末考的事,再想想,今天是什麽日子?"
　　凉宫春树顶着一张像父母诱拐小学生那般的表情使得虚子步由得认真思考了数秒後才缓缓吐出了一句。
　　"是你的生日吗?"
　　"不是。"
　　"朝比奈学长的生日?"
　　"不是..."
　　"古泉或长门的生日?"
　　"谁理他们生日几号啊?!"
　　"顺便告诉你,我喜欢吃黑森林蛋糕,所以我的生日是－－－"
　　‘咚‘的一声,春树把额头喀在桌面上,久久才有些无力地缓缓抬起头来。
　　"我知道了,你生日那天我会买黑森林蛋糕来的,不过,也难怪你会没注意今天是什麽日子,跟个小孩子一样。"
　　什麽意思!?
　　"你是真的不知道今天是多麽重要的日子吧?"春树一手撑在脸颊,眯着眼歪着头看着虚子,彷佛虚子不知道今天是什麽日子是多麽丢脸的一件事一样。
　　就算你说有多重要,对我而言今天也只是一个炎热的平常日子。
　　"你看吧。"春树一副了然的脸让虚子不由得火大了起来。"今天是七月七号..."
　　那又怎样?
　　"那又怎样!?七夕阿!大小姐!"春树这下也被虚子惊出病来。
　　喔,是了,七夕,对厚－因为自己一直将注意力放在了暑假所以才...
　　"正常来说,日本的高中女生会特别注重着个日子才对吧,你阿,真的是女人吗?"
　　不算是吧...不过这句话虚子没说出来。
　　"不过就是七夕而已,按照发源地中国以旧历来算,七夕应该是在下个月才对,我就是因为这样才觉得不对劲没想到而已。"虚子头向後仰,看着云卷云疏。
　　"少来。"春数低着头,叹了口气。"没个女人样。"
　　扑...喂,我听到罗,还是你根本就故意说出来给我听的?
　　"随便都好啦总之我们得举办七夕的活动才行,我坚持这种节庆活动一定要慎重办理。"
　　为什麽要有这种坚持?
　　喂,别不理我。
　　"大家一起进行会比较好玩,从今年开始我决定七夕时大家要一起举行盛大活动。"
　　"...买个蛋糕来切庆祝一下就算了吧,我想吃黑森林的。"
　　"到社团教室去等我,不可以跑回家哦！"春树边把虚子的书包提起後还边这样交待。
　　这是怎样?威胁吗?侧坐着的虚子嘴角抽了两下。
　　位於社团教室大楼二楼,与其说是SOS团跟文艺部借用,不如说是如蠕虫菟丝子衣般可怕地寄生在里面的基地总部里,这里已经聚集了地球政府都深具威胁身分的其他成员。
　　"啊,虚子你来了阿。"
　　盈盈地笑着对自己打招呼的是朝比奈御宫琉学长,他可是少数能让心灵有如沙漠一般的虚子彷佛有了安适的泉源绿洲一般的人。
　　看着朝比奈有如星野亚希一般的天使脸孔,有时候虚子甚至觉得若是这一辈子就这样了那麽找个伪娘安定下来也不是不...
　　不行!怎麽可以有这种想法呢!?
　　"捂嗯,虚子有什麽事吗?"
　　扑...看着一身短袖女仆装揣测不安地左扭又扭的朝比奈,虚子又再一次觉得仙钱的想法似乎没什麽不可以...
　　话说回来从七月份开始,朝比奈的女侍装已经换成夏季版了。
　　带衣服来的当然也只有春树,虚子从来就不知道这家伙打哪儿弄来这麽多各式各样的衣服,只是朝比奈学长总是很正经八百地向他道谢着。
　　‘啊...谢.谢谢。‘
　　他今天依然是隶属於SOS团的天使,是的,在虚子心中朝比奈不是单纯的女装男侍,她已经昇华成了天使,天使是没有性别的。
　　接过朝比奈地过来的凉茶後道谢了一声,虚子一边喝一边环视着社办。
　　"呵呵,虚子抱歉阿,还疼吗?"
　　扑!!!
　　一姬突然的一声吓得虚子很不淑女地将茶都给喷了出来。
　　"一姬!!!"虚子羞涩地大喊着,她知道身後一脸坏笑地古泉是在指得什麽,上个周末食之随味的两人竟然相约跑到宾馆,幸运的不需要出示身分证老板便让两人进了去。
　　虽然因为虚子有着很是奇怪地心理想法想要保存那薄薄的一层膜而不让一姬用除了舌头外热何方式侵入,但相对的为了满足一姬的不满虚子也只好很是配合地将身体的配合度提高直到一姬竟然又想对自己的後庭做些什麽之时虚子才总算爆发出来。
　　当然,虚子并不担心朝比奈学长会听得出来些什麽,反而是因为精明德可怕的长门就在角落...虽然知道长门就算有所查觉也不会说些什麽,但虚子对於这种事还是感到很是害臊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 教科书
更新时间2010-7-14 13:21:06  字数：1501

　"捂捂－－－好累!!!"虚子一手将教科书盖上,一手使劲地揉着眼角。
　　"呵呵,虚子辛苦了。"朝比奈坐在虚子对面,一脸微笑地将教科书也阖了起来後手指交缠在一起,红着那张天使般的可爱脸蛋。"说...说起来,七...七夕了呢,那个...虚子...是喜欢什麽类型的对像呢?"
　　不过,不知道是不是因为有时候都会对着自己不经意地撒娇一般,虚子有时後觉得朝比奈长得很像虚弟,就连老妈也说过朝比奈跟自己长得很像,这时虚妈对虚爸的质疑就来了...害得自己家庭不和谐过一段时间。
　　"嗯...这个吗...我想想..."将视线从长桌上那本哗啦哗啦迎风翻动的英语课本上移开,坐在折叠椅上反弓着背,用力地伸了一个懒腰。
　　"虚子,肚脐。"
　　"知道了。"
　　听到朝比奈的话与感受到一姬那火热的视线虚子连忙重新将衣服拉好。
　　"对像阿...气质与容貌吧。"
　　"捂捂－－－虚子讲得好笼统喔。"
　　"那..."
　　单纯...加**?
　　噗...当然,这句话虚子并没有讲出来。
　　虚子想了想後说。"其实说不说没关系吧,反正我不嫁人,我要一辈子单身,喜欢谁爱谁,传宗接代的事就交给我弟弟吧。"
　　"疑!?虚子好过份!怎麽可以这样!?"听到自己的回答朝比奈有些紧张了起来。
　　痾...学长你不用一脸梨花带雨的表情吧...
　　不过换个角度想,与其说我喜欢怎样的人倒不如说想成为怎样的人的好吧...眯着眼睛,虚子心想。
　　环视了一眼附近仅存的在自己四周的三人,当然,要作伴侣的话一定是选一姬,对於朝比奈的话则是可以在一定程度上接受,春树的话...
　　要不是那混蛋我才不用这麽辛苦呢!...虚子红着脸愤愤不平的想着。
　　至於长门的话,或许可以跟他像朋友一般的同居吧,混淆耳目挺方便的。
　　不过说到长门...对了,自己似乎很久没跟长门有过交集了。
　　看了一眼坐在窗边边看着书边下盲棋却仍将一姬杀得哇哇叫的长门,比机器人更缺乏表情的长门,虚子心内不由得有一丝异样的感觉,很难用言语来形容,但那种感觉就像是...就像是跟最好的好朋友产生误会一般。
　　"..."
　　算了...不想去想的事还是不要想去想的好,勉强自己想不想的事情不管对肉体上或精神上应该都没有好处,自己也是因为这麽一套生活哲学才能健康快乐。也就是说，不勉强自己才算是健康的生活。
　　然而就在这时,某个完全不顾正处纤细状态的虚子的家伙闯了进来。
　　春树肩上扛着一根竹子吵吵闹闹地登场了,那是一根长着茂密的绿色竹叶,约有手臂粗细,活生生的大竹子。
　　你这家伙想干些什麽阿!
　　"许愿竹阿!"
　　哪有这麽大根的许愿竹阿!为什麽这麽眼熟!你怎麽般来的阿!
　　"问题真多耶。"
　　还不是你害得－－－－－－!!!!!!
　　虚子喊得几乎气绝。
　　"别管这麽多,反正正经是要紧。"春树用掌底按了按耳朵厚豪不在乎地说。"喂,虚虚。"
　　"干嘛..."身心疲累得趴在桌上虚子头埋在双臂间动也不动,懒得计较春树得称呼了。
　　"有人会在七夕当天实现人们的愿望,你知道是谁吗?"
　　"不是织女或牛郎星吗?"
　　"答对了,十分!"
　　怎麽有种被看不起的感觉阿...
　　"那麽,你知道织女和牛郎星是指哪两颗星吗?"
　　"这我倒不知道了..."听到春树似乎要讲些比较有意义的事了虚子的头也微微地抬了起来。
　　"果然。"
　　混蛋...虚子又趴了下去。
　　"是天琴座α星和河鼓二天鹰座α星。"春树做到了团长位置上後继续说。"地球距离天琴座α星和河鼓二天鹰座α星分别是二十五光年和十六光年。"
　　"也就是说,从地球发出去的情报要抵达某个星座,必须花上二十五年或者十六年的时间,这是理所当然的——懂了吗?"说完春树很不满地一把抓起虚子的马尾。"喂喂,我可以是特意说给你听的耶!"
　　"知道了啦!快放开啦!很难整理的啦－－－!!!"
　　改图辛苦请多支持~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 其事
更新时间2010-7-15 14:43:10  字数：1220

　"所以这就等於是某两个神明看到我们的愿望所必须花的时间。"春树煞有其事地说着。
　　"而要实现我们的愿望又得等上那麽长的时间,所以短笺上必须写二十五年後或者十六年後的未来希望实现的事情。"
　　"现在了解我的意思了吧,短笺要写两种写给天琴座α星，一种写给河鼓二天鹰座α星。请写下你希望在二十五年後和十六年後想实现的事情。"
　　一口气要想出两种愿望...现在怎麽知道要写什麽愿望,与其说愿望倒不如说是yu望出来。
　　虚子叹了口气後继续盯着正滔滔不绝地说着的春树。
　　这家伙仍然一如往常,老是想着一些无谓的事情,他所想的一般常识?到底是哪个异次元宇宙的常识啊。
　　"也不能这麽说。"
　　头一偏看像发出声音的人,虚子有些惊讶古泉竟然说出像是在袒护春树的话来。
　　"起码现在这个世界是这麽地安定的。不然照理说,依照那家伙会有的可恨可恶的思维逻辑应该变成一个由更为怪异的种族及法则支配的莫名奇妙的世界。"
　　还在记恨上次的事阿...
　　不过,话说回来,织女和牛郎两个人听到人们这种两个愿望的要求,大概也会感到头痛,相恋的两人一年都只能见一次面了做那档事的时间大概都不够了还被要求做这种事,倒真有些可怜。
　　若自己是他们的话大概只会在每个许过愿的信徒脸上留下一句‘去找自己国家的政治家们想办法吧,我才不理你们哩－－－‘
　　或许,心情好的话还会多留下一个笑脸表情符号。
　　"我是织女的话一听到虚子的愿望可是会拼劲全力去实现它喔。"
　　古泉对着虚子露出一如往常的开朗微笑,看着白里透红的粉嫩脸蛋,满是风情的的眼睛虚子下意识地喉头上下滑动了一下。
　　"一姬。"
　　"嗯?"
　　啵。
　　世界彷佛静止,但感官却又一瞬间无止尽地放大。
　　动作很小,只有两人知道,但若是古泉继续保持着那摸着那通红的脸蛋一副不可思议地目瞪口呆的样子的话难保其他的人不会发现。
　　春日哼着歌飞快地动着笔,长门凝视着刚发下的短笺一动也不动,至於朝比奈则露出比算难解的数学题更困惑的表情。
　　"快写吧..."虚子红着小脸,有些不好意思地将刚传到这里的短签推到一姬面前,只见一姬不可置信地缓缓将手移到唇上,双肩微颤,看了一眼虚子後随即站起身来跑了出去。
　　"她怎麽了?"突然的躁动引起了正因为想着要从众多愿望中选取出两个而烦恼不满地春树的注意。
　　"那...那个...别问那麽多!我拿东西给她!"虚子有些害臊脸红地心虚应付着,但却被春树解读为...
　　"月经来了就月经来了,还会脸红呢..."没有理会擅自中离的两人,春树边滴咕着边继续转笔想着愿望。
　　只是,除却一副不在乎的春树与有些吓到的朝比奈外,坐在角落的另一名浅蓝发色的俊美青年正用着毫无情绪变动的淡漠表情紧盯着那尚未完全阖上的门...
　　"虚子..."
　　直至门已渐渐掩上,毫无表露情绪的眼睛却像是能透出木质的社办门似的直盯着在走廊上奔跑的虚子。
　　"不行..."
　　.................................................
　　平淡的剧情大家也看腻了吧!
　　在下打算删掉大部分剧情争取提早进入第二部!
　　希望大家做好心理准备。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 走廊
更新时间2010-7-19 5:39:01  字数：2415

　奔走在走廊上,古泉不敢置信地麻木着脸但泪珠却部断往眼角落下。
　　"这是真的..."
　　一路漫无目的地奔走,无视於走廊上其他人的眼光,古泉心心念念的只有一件事。
　　这是真的吗。
　　对於古泉来说在与虚子发生关系後以来的日子里,不管是上课时,不管是搂着面红尴尬的虚子时,不管是下课後分离时,不管是洗澡睡前时...
　　每一天每一天...每一天的每一分每一秒都有种奇异的想法在蚕食自己。
　　虚子是因为同情自己才任由自己对她胡来。
　　"呼哈.呼哈.呼哈.呼哈.呼哈.呼哈..."双手撑在膝上,古泉痛苦地避着眼大口喘息,因燥热而出的汗水湿了单薄的衣衫,於本蓬松秀美的长发也显得凌乱。
　　"这里是..."不知不觉中古泉已经来到了原本的那间保健室。
　　跟那一日一样,空无一人。
　　打开了门摇摇晃晃地走到了那一日的床边坐了下来,古泉两只细致的小手紧紧握着裙摆微微发颤。
　　"呜呜呜...我到底是怎麽了阿..."古泉伤心地不断擦拭着眼泪,身体缓缓地瘫倒在病床上。
　　明明虚子说过她只喜欢女生,明明虚子已经跟自己发生关系,明明虚子刚刚已经表明自己的心意...
　　"但...为什麽我还是..."
　　心理很不踏实。
　　你身後有我,那我是否在你眼前?
　　我是否能在你心上呢?
　　趴在床上古泉的眼皮缓缓放了下来,鼻息逐渐沉了起来,只是古泉并没有睡着。
　　"匡当..."
　　听见一声门打开时金属互击的声响,古泉并没有提起头来,只是接下来的一声却不由得让古泉收拾心情抬起头来。
　　"古泉同学,能跟你谈谈吗?"
　　坐在病床边缘身後的风铃拎拎作响,在柔和的阳光底下不好意思地微微笑着的...
　　朝比奈御宫琉。
　　"这个...有点重要。"
　　如女子一般细致的手指交缠着。
　　...............................................
　　"喜绿学长,很抱歉喔还要麻烦你替我指路。"
　　另一方面,在另一个荒废的校舍走廊上一名身材修长的绿发青年正对着另一名体态如猫般娇小可爱的尴尬女孩亲切地微笑着。
　　"不会,我也很担心一副伤心样的古泉同学跑到这边来会发生什麽事。"喜绿搔了搔颈子後继续说。"毕竟我也是学生会的,学生的麻烦就是我们的麻烦,我比较讶异的是虚子同学你竟然不知道学校里有第三个荒废校舍。"
　　"哈...哈哈...因为...我把注意力都放在课业上了嘛。"听到喜绿的话虚子尴尬地笑着回答。
　　要不是因为心灵创伤在那一次神人事件时又被春树不入流的剧情安排给再度撕开,不然学校的荒废校社再诡异但只要还是白天虚子自己还是敢走进去的。
　　"呵呵,也是,虚子要多用功呢。"喜绿笑着看像虚子,脸上满是看宠物调皮时的温暖神情。
　　喂喂,不知道是不是我太敏感,但我总觉得你在瞧不起我耶。
　　"原本我还以为虚子是怕自己一个人走进来呢。"
　　少瞧不起人了!
　　"呵呵,我知道了,别生气。"喜绿两手挡在身前阻止虚子的攻击行为,但突然两只大大的手将虚子挥出去的小拳头一握,将虚子整个人往怀里一带。
　　"喂喂!干什麽啦!!!"虚子被喜绿突如其来的行为个吓得浑身一颤,连忙用力推开但喜绿的双臂却死死环着虚子。
　　"嘘..."
　　抬起头来一看,只见喜绿一脸严肃地盯着走廊前方尽头,虚子顿时也消了声。
　　喀矶...喀矶...喀矶...
　　一声声腐朽木头的下压声出现在本来应该除了自己与喜绿一姬外无人的校舍,脚步声来回排荡般绵绵不断但终至渐行渐小直到无声无息。
　　"捂－－－"虚子惊恐地死死抓着喜绿的衣角,此刻的她完全已经忘了来到这里的目的为何。
　　然而,就在这时,异变骤起!
　　喀矶.喀矶.喀矶.喀矶.喀矶.喀矶－－－－
　　原本应该消失的脚步声却在这时极速响起,越行越快,没给虚子太多的时间脚步声已经大到虚子即使遮着耳朵也能听见的地步,直至脚步声就以到达身边停下来前的最後一步!
　　"塌!"
　　"哇阿阿阿阿阿－－－!!!"随着声音的突袭而至,虚子将脸埋在喜绿的腰间将惊恐释放出来一般地闷声大喊,而喜绿也被虚子突如其来的一声给吓得跟着大叫起来!
　　"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿－－－!!!"
　　离奇与诡异正式交锋再一起...
　　.........................................
　　嗯嗯,谢谢大家关心,说真的在下很感动,各位说的也让在下的心情好转了些
　　在下在这里谢过了
　　话说回来,其实让在下心烦的也不是在下与那女孩之间的感情如何
　　只是在下很不高兴自己的事一直被其他不相干的家伙传来传去弄到最後人尽皆知
　　在下就在这一次性回答给各位了
　　一开始是在关系确定後对方先前的追求者在那边传些难听的话
　　在下听了很不高兴便找人去谈,但後来也因为这样不小心把事情弄大
　　弄到对方家长也把在下约出来谈
　　在下很不高兴的是对方家长的态度与对方那些文言一点来说就是所谓的‘闺密‘好友的三八
　　他们有没有想过是谁先对在下有好感的
　　在下一开始也不知道对方是表弟的同学,也不知道对方是几岁
　　穿成那样谁知道阿==
　　虽然在下在知道後仍有继续这点不可否认啦...
　　可是他们说就算了,在下也不是不会敬老的人==
　　但为什麽要把话讲得娜麽难听呢
　　是,在下是爱玩
　　是,在下是有点大欺小不要脸了
　　是,在下确实一开始也只是因为刚好没了女友想找人来陪
　　是,在下大二没事做人家国三要读书
　　但是,在下有像他们说得那麽不堪那麽毫无前途?
　　在下自认有足够的人脉,在下愿意的话父母也会安排在下走集团後门
　　把人说成那样,在下只是走人了事就算不错了
　　在下想息事宁人可是对方家长却执意要继续搞在下
　　还打电话到在下家里投状==在下也无言了
　　对像偏偏是自己家长和对方家长...在下心理有气也无处发...
　　在下也只是在气为了一段短到不行的恋情弄出一大堆麻烦事==
　　不过现在好多了,在下也想开了
　　感谢各位大大的关心了,真的,在下再看到书评区时在下心真的是暖暖的
　　感谢
　　双树世界.benzhang.ilovekitty.舜日舜天.Psk88106及各位大大支持...
　　在下会更努力带给各位更多的消遣的
　　PS:在下最近有两个构思感觉很是犹豫
　　1.魔禁,不幸少女上娘当麻子不‘性‘的故事(目前投票的冠军)
　　2.K－ON,轻音,在下想写看看纯粹的百合,至於主角是谁就让在下先保密吧,只能说是禁断了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 长门
更新时间2010-7-20 2:52:13  字数：1567

　"呼－－－原来是长门同学阿。"
　　如被沾墨的笔划过一般,走廊又上较三分之一被阴影覆盖,长门半张脸被遮住,肉眼可看的仅存光洁尖巧的下巴与挺直的鼻梁跟过去一样面无表情的盯着前方...
　　"吓死人了呢..."
　　只是琥珀色的眼瞳里竟是危险的光芒。
　　"呼厚－－－"虚子波的一声把闷红的脸从被当成肉垫的喜绿後腰拔出。"什麽啦!勇希你不要乱吓人啊!"
　　只是正当虚子气冲冲地准备冲上前去‘教训‘一下长门勇希却突然发现自己不知道什麽时候被与正跟长门对是微笑着的喜绿给紧紧抓着。
　　"那个...学长,你的手。"
　　你可是有女友的耶...
　　啊,对了,都忘了这件事...虚子有些尴尬地搔了搔後耳。
　　"喔,阿,抱歉。"听到虚子的话後喜绿才连忙将手放开,一脸歉意地说。"我刚是因为被虚子同学你吓到才会突然抓住你的。"
　　怪我喔!!!
　　"很抱歉喔,习惯成自然了,以前我女友还自时被吓到时我都会这样子做的..."
　　好啦...我的错...虚子面红耳赤地偏过头去不敢直视着眼前这一头绿发有些忧郁地开朗青年。
　　"倒是勇希你...疑?...疑疑?"
　　虚子刚说没几句便被长门一把抓住手腕,几乎是被拖曳地快速步开,虚子只好喜绿报以歉意地一笑。
　　"勇希你...怎麽?"
　　"不能说。"
　　话没说完便被长门打断,虽然吃痛但看着面色不善的长门虚子也不好捣乱,只能强忍着满腔的好奇任由长门拉着离开校舍。
　　一路上两人无语,任由长门毫不在意地牵着手感受着手上的温热及旁人不怀好意的眼光,尤其时在路上突然感觉到转角的阴暗处似乎传来一阵阵谷口那家伙满是八卦的热源都烫得虚子想把手甩开。
　　只是越是如此虚子越是会想,难得两人的感情藉这一举动感受彼此的体温亲近许多,虚子深怕一把手甩开长门又变回那冷冰冰要死不死的模样。
　　紧张犹豫之下,虚子的手下意识地越抓越紧。
　　"...。"
　　长门虽然没有说话,但虚子却感受到长门的手刚刚在某一瞬间颤了一下,抬起头来才发现不知何时长门的脸竟然头一次浮上红晕看得虚子不由得一呆,脚步也随着停了下来。
　　"不生气了?"
　　"恩。"
　　"不再把我当陌生人了?"
　　"是。"
　　"不..."
　　"走吧..."长门打断了虚子的话,俊逸的脸庞有着一丝不自然的摆动,虚子不由得有些看得...
　　该死!
　　咻的一声,虚子彷佛手被烫着一般连忙揪手抽回颦在胸口,红着脸,粉嫩的小嘴有为为开阖显得有些慌张失措。
　　天知道刚刚两人感觉起来有多暧mei,但将手抽回後虚子又暗道一声‘坏了‘,刚刚之所以坚持的努力都白费了。
　　"虚子你..."
　　...恩?
　　就当虚子後悔地想着对策时长门突然开口。
　　"能再煮一次咖哩给我吃吗?"虽然不清楚现在面色恢复跟过去一样面无表情的长门心里在想些什麽,但这一番话却让虚子原本慢着阴云的小脸缓缓绽放出两个可爱的小太阳来。
　　"恩!"
　　她知道这是修复友情的契机。
　　"没问题!"
　　然而与之同时,保健室内也正上演着另一出戏...
　　.........................................
　　"那...那个..."坐在病床旁的椅子上,朝比奈已经有些紧张得说不出话来,而病床上有如一朵暗红色的玫瑰一般美艳却又娴静内敛的全为微笑着看着朝比奈。
　　"直说没关系的喔。"古泉笑嘻嘻地说着,自己也似乎能感觉得出来朝比奈想问些什麽。
　　自己虽然鲜少与他太过亲密的焦急,但也从虚子那得知这小家伙的许多事情。
　　虽然...在未来面前的这个家伙会成为自己的对敌之一,但现在这个因为时空乱流而便改变了一切的朝比奈不仅没了原本的记忆,现在的他也有如白纸一般纯净。
　　对於这个如女孩子一般美丽可爱的小男生,古泉要说没有好感是不可能的。
　　不必像对待长门那样得时时刻刻堤防着些什麽。
　　"这...那个...我...那个想问说..."朝比奈支支呜呜有些言不及义,但慢慢地朝比奈也总算下了决心,用尽全身力气像是用喊的一般才总算将话给喊了出来。
　　"那...那个!古...古泉同学你...是正在跟虚子交...交交往吗???!!!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 够了
更新时间2010-7-21 4:22:33  字数：1168

　"真是够了!"
　　拉起折叠椅坐了下来,教室的角落里那台春树不知道从哪里弄来的电风扇不停地转动着,但是显然的,降温的效果却只像是在滚烫的石头上浇热水一样。
　　"一个个都不知道野到哪里去了!"
　　只见团长席上,春树衬衫大开彷佛薛泻着心头的怒气一般。
　　"要不是长门主动去找你,我想你可能早就已经SOS团的重大活动给忘了一乾二净了吧!"
　　"抱歉..."
　　站在春树身旁,虚子可怜兮兮地低着头但若仔细看却可以发现虚子搓揉衣角的小手此刻正散发着浓浓闷气。
　　又不是只有我一个人离开...嘟着嘴,虚子哀怨地偷瞧着一旁正两掌合并,神情充满歉意不知何时回到社团教室的古泉。
　　"明明都知道许愿之後还要等十六年跟二十五年了,还不赶快把握时间。"
　　"对不起..."
　　明明都是十六年後跟二十五年後了,哪差这半小时阿...当然,虚子并没有那个胆子说出来,只是春树的怒气却没有因为虚子的低头认错而减缓反而越加地增大。
　　其实也不难想,对於春树来说自己心内喜欢的人竟然在自己最为看重的一天里搞这种乌龙,与其说恨其仍然还是一副无所谓的悠闲模样的态度倒不如说恨自己竟然完全拿其没辄。
　　"对不起?!我看你根本毫不在意吧!"
　　一直以来的容忍与放纵让此时的春树更加火大。
　　"你这笨蛋!总是这样听事情左耳进右耳出,不把事当一回事,做事从来不经大脑,脑袋里的容量最多只能装着当下的事其余的完全忘得彻底,嘴上说着什麽都好但事实上却什麽都做不好!"
　　"..."
　　"团...团长,好了。"看着春树有点越骂越过火的趋势,古泉和朝比奈有些担心地看着双肩微微颤抖的虚子。
　　"我就不懂,北县高过去明明有那样杰出的人现在的在校生却只有这样!功课不好,运动神经粗操,做事糊里糊涂,生活贪懒偷闲!身材平板,打扮保守,除了脸蛋特别精致以外就没有出彩的地方,你给我说看看,你还有没有什麽值得人家夸耀的!"
　　"够了!"
　　低着头的虚子脸上充满着不甘的神情,本想跟过去一样大喊一声後冲上前理论,只是这次却不知怎麽的内心深处觉得满满委屈,还没使劲喊出就先红了眼框,小手因为紧握拳头而显得颤红,一颗颗透明的水珠沿着粉嫩通红的脸蛋上滑落。
　　被虚子突然这麽一反抗,春树一吓後才惊觉自己确实是太过火,可惜想挽回局态却也有些来不及了。
　　"那你去找别人阿!干麻一定要针对我!"
　　用力打开门板虚子边哽咽边急奔而过,那被发箍箍住的马尾随着扬起的风舞动着,遮住如雪花般止不住飘落的点点泪滴。
　　"团长放心,我去找她不会有事的。"
　　看着冲出门的虚子,古泉愣了一下後二话不说也跟了出去,朝比奈左右看了好一阵子後咬着牙也跟着跑了出去。
　　除却盯着门板的长门与春树还留在教室内,社团教室一时之间气氛显得很是沉重...
　　"趁着天色还早今天就在这里解散吧。"
　　久久春树才缓缓地吐出了这麽一句,而长门耶如往常地阖起书本,慢慢地离开。
　　"..."
　　春树留在原地目送长门离去,直到看不见人影为止。
　　"我..."
　　到底是在干嘛啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 心情
更新时间2010-7-22 13:17:16  字数：792

　"虚子!虚子!"
　　紧跟在後,古泉与朝比奈正努力追上虚子只是逐渐地...没过多久两人便看见虚子速度缓慢了下来後慢慢停下脚步。
　　啊,没力了...
　　随着虚子的速度也尴尬地停下脚步的两人小嘴微微张着,傻了的眼睛如黑豆一般。
　　"乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈..."
　　心情如云霄飞车般跌宕,一手扶在走廊上的窗边伊手撑在膝盖上大口喘息着,经这麽一跑後原本委屈的心情也逐渐地消退,粉里透红的脸蛋上挂满的不再是令人心疼的泪珠而是香汗。
　　混蛋!太久没运动了...虚子面色痛苦,不甘地紧咬着下唇。
　　自从变成女性之後虚子变得很讨厌满身是汗的感觉,加之自己的体质特殊怎麽吃也吃不怕,在因为体重不曾增加的情况下用来保持身材而姣好运动的唯一理由也逐渐被小家伙给淡忘,渐渐地运动这两个字也离虚子越来越远。
　　每日每日的懒散生活让虚子虽不能说健康但却失去了体能。
　　真的让春树给说得中肯了。
　　"虚子你没事吧。"走到正一步一步向前迈进的虚子身旁,古泉和朝比奈同时伸出手来要参扶,却没想到让虚子给避开。
　　毋庸置疑,时间就这样无止尽地流逝,但换个角度想就如同随着气温的上升下降,各式各样的动物也会相继出现一样,没人可以说现在的自己比过去的自己差些或更好。
　　季节终究会变换,风水终归会轮流转!
　　"不用的!"虚子避开同时身体一个浪呛险些跌倒,缓过气来之後虚子转过身去对着社办的门大喊。
　　"混蛋春树!洗好眼睛看吧!"
　　是阿,回想起来,对於一个连自己变身之时都能吐嘈一句厚坦然面对的家伙还能有什麽可以真正打击到让她无法释怀的!
　　"我会让你输得心服口服的!"
　　一声怒吼!
　　藉着这股气势虚子拔身跃起,疲惫酥软的脚宛若失重一般无力却轻盈运作,此时的虚子并出了最耀眼的速度化作风般在古泉与朝比奈不可思议地关注下!
　　急驰!
　　重心前倾!
　　重重跌落!
　　"虚子!!!"
　　华画面从午後阳光照耀的走廊窗户到蓝蓝的天空,白云高挂。
　　很显然的有人忘了奔跑的初衷,但所幸的是...
　　似乎没事了。

第八十九章 分别
更新时间2010-7-24 19:06:09  字数：1441

　将分别写着‘挑战‘与‘击败‘的许愿签交给朝比奈带回去之後,虚子与古泉慢慢地走在往校门口的路上。
　　看着一脸地着头在打算着些什麽的虚子,古泉下意识地露出了一个连自己也没发觉到的微笑,然而为笑过後古泉却又有些面带严肃地低着头。
　　他到底是怎麽回事呢?...古泉苦恼地回想着早些时艰再保健士里两人的那段谈话。
　　"那...那个!古...古泉同学你...是正在跟虚子交...交交往吗???!!!"
　　只见朝比奈紧张地喊了出来,面对着个早就猜到的问题古泉还是有些头大。
　　由於目前的小朝比奈完全忘记了自己是‘未来人‘,那麽在处理上又要比其他人更加谨慎小心,因为无知才会无法避免接触到他不应该去做的,只是...
　　自己却是即使知道了却又忍不住去做...
　　顿时,古泉对朝比奈能喜欢虚子喜欢得这般毫无负担感到一丝嫉妒。
　　"朝比奈学长..."长长微卷的蓬松褐色浏海盖住精致的脸,一声轻唤後才抬起那张俨然已换成淡淡微笑的美雅面庞。"你喜欢虚子吧。"
　　不是疑问而是肯定。
　　"疑－－疑疑...那个,我...古泉同学...我...这个...不...不是..."被古泉突如其来的一问,朝比奈慌张地舞动着两只小手,却支支呜呜地楞是想不出如何说一句能替自己掩盖过去却又能不断了自己希望的言词。
　　"对吧。"笑眯眯地看着朝比奈,在古泉的注视下朝比奈才缓缓地脱口说道。
　　"我...这..."
　　"不喜欢吗?"
　　"不是!痾...恩...喜...喜欢。"
　　"为什麽呢?"盯着总算松口的朝比奈,古泉淡淡地给了像是说出了多年以来心中的负担正喘息着的朝比奈一个肯定的眼光後又继续问着。
　　"我有一个姐姐。"
　　只见看上去有些像沮丧但却又更像是放松後的脱力,朝比奈背贴着椅背微微下滑。
　　"她大我快六岁了,从小就一直很照顾我,细心且体贴但却又十分的强势,我常常想有这麽样的一个姐姐真好。"
　　陷入了回忆的朝比奈满是笑容地既须说着。
　　"从小到大,她总时配合着我的年龄玩耍,无论多辛苦多累,陪我堆沙子,念故事书,陪我跳绳,读书...像个姐姐般照顾我却又像个哥哥般保护我。"
　　"我还记得有一次在公园里玩累了,天很黑了我们两个还没回家,正当急急忙忙赶回去时竟然被三只几乎有她一半身高还高的大狗围住,那时候的我几乎已经吓到腿都软了摊坐在地上,但她即使脚步段的发抖却依然把我牢牢地护在身後。"
　　"很感动,那时还小小的我深深地被那一个背影吸引,在那一瞬间我真的觉得,这世界上只要有她跟我就足够了。"
　　"她是个很有趣的人,康朗活泼又很讨人欢心。"如炫耀般似的朝比奈说的很是开心。
　　"明明很聪明却又懒得读书,明明很漂亮但却又不喜欢整理头发总是弄得乱糟糟的,直到最後我才看不下去才拿了一个发箍给她绑住头发。"
　　"可是让她整理完头发之後我便後悔了。"朝比奈带着很是苦涩的微笑。"乾净整齐的她视那麽的甜美动人,没了豪放不羁的形象的她显得娇弱,整个人都显得不一样了。"
　　"直到那一刻我才发现到其实从前一直在我前面有如哥哥一般的她总有一天也会离开自己,即使是姐弟,但也因为是姐弟,所以我们才永远不可能在一起。"
　　说着说着,朝比奈哭了。
　　"我不要这样,我不要她离开我,可是我没有办法,我能做的只有遗忘..."
　　但虚子却让朝比奈有了一丝填补那那奢望的曙光。
　　"可是你们绝对不可能在一起。"
　　古泉一句话往朝比奈心头浇了一盆冷水。
　　是阿...跟自己一样,他绝对不可能与虚子在一起。
　　因为会有许多人就连自己也会来干涉破坏...
　　因为...自己的任务就是要确保并增进虚子与春树的感情...
　　不然在这样下去,自己会被撤销离职...
　　自己...会被迫永远离开这边的...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 商场
更新时间2010-7-26 4:02:18  字数：1144

　"一姬,我们去商场逛逛吧,我有想买的东西。"
　　"恩?"
　　正当古泉心内汹涌起伏时虚子问了一句,突然回过神来,古泉看着虚子愣了一下後笑着说。
　　"恩,好啊。"
　　走在商店街上一边笑笑地听着虚子抱怨,古泉一边想着对策只是走着走着身子突然一晃使得古泉猛第一惊。
　　只见虚子此刻正拿着一副平光眼镜,一脸担忧地看着自己。
　　"你没事吧,怎们今天都这样怪怪的。"
　　对於虚子的关怀古泉内心满是感动,不知道为什麽,今天的情绪就是莫名地低荡彷佛有些什麽在背地里虎视眈眈一般让人觉得毛骨悚然。
　　不管是心绪不宁又或是那些奇怪的想法...
　　"捂－－－"古泉用力地甩了甩头。
　　嫩唇一咬当下便下定决心,不过结果如何先享受着难得的时光吧。
　　"没什麽,只是最近不知道为什麽心绪不宁而已。"古泉笑笑地说着,想开之後古泉也恢复到过去一样依有机会便黏上虚子的手臂,看到古泉的转变回来之後虚子虽然还有些担心但却也松了口气。
　　"是吗..."虚子叹了口气。"有什麽事别憋在心..."
　　"呵呵,我就知道虚子你关心我。"只是话没说完便被想撇开这个话题的古泉打断。"对了,虚子,你近视了吗?怎麽突然想买平光眼镜?"
　　对於古泉的提问虚子倒是一时之间有些说不出口。
　　方才跟古泉闲聊着时经过眼镜行,看着广告封面上的模特儿虚子突然想到自己或许可以戴看看没有度数的眼镜,一来拿摆脱这个总是吐嘈有些傻呼呼的形象,二来或许这种东西真的会有某种磁场来改变自己的成绩...
　　讪讪地放回平光眼镜,虚子有些脸红地带着古泉离开那间装饰柔和以淡黄色为主的眼镜店。
　　与古泉嬉闹的同时虚子突然想到自己答应要去帮长门做料理,看着还早的天色,虚子择日不如撞日,当下便拉着古泉一同去买菜。
　　不过...可恶!
　　虚子突然想起来刚刚被春树亏时自己忘了说自己的厨艺可是证照级的保证来反驳。
　　而且咖哩跟粥更是有如厨师间博士一般地位的境界...当然,是虚子自己认为。
　　"疑?那人不在了..."
　　走到大卖场前,两道娇小的身影就这麽站着与进进出出的人潮和广大明亮的店面呈强烈的对比。
　　"虚子说谁呢?"
　　"一个红发的冤大头哥哥。"
　　"哈秋!"
　　一间颇为壮观的企业公司内部行销部门的会议室,宽广的隔间内仅存一名用卫生纸擦鼻水的俊秀红发男子正被冷气吹得冷得直搓手臂。
　　这小妮子嘴上从来不留情的...
　　没有理会正在远边的某个不知名地方工作的某人,虽然此刻并非买菜的尖峰时段,但人来人往的潮流却依然给体型较微不是那麽高挑的虚子一丝莫名的压力。
　　虚子看了看钱包里的钱後抬起头来後眼中又满满是燃烧起来的斗志。
　　"一姬!看我的!"
　　"喔喔!加油!"虽然古泉不懂虚子在搞些什麽,但还是很配合地胡乱吼叫了两声。
　　看着一脸干劲地带着自己东篡西窜的虚子,古泉的视线逐渐从满是汗津的粉嫩脸蛋缓缓下移到两人十指紧紧交扣的手上。
　　温热的...
　　幸福。
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 鲜美
更新时间2010-7-27 4:51:08  字数：1967

　"哼哼,然後明天我就会带着满满牛肉的鲜美咖哩去学校在他面前吃给他看..."
　　在卖场里东捡西捡,看着神采奕奕地说着复仇大计的虚子,古泉一时之间产生了一个很有趣的想法。
　　"虚子..."
　　"上课时就悄悄打开一点缝让味道飘出来干扰他睡觉..."
　　"对了..."
　　"下课不管他怎麽问死都不理他..."
　　"那个..."
　　"喔喔,一姬,快点,牛肉又在特价!"
　　"其实,我..."
　　"蕃茄!失血特价!"
　　"有..."
　　"马铃薯!赔本折扣!"
　　"一个...想法..."
　　"鸡胸肉!跳楼大拍...!"
　　"虚子!"喊完,古泉气呼呼地把正捧着一颗马铃薯,脸蛋兴奋的红扑扑的虚子扯到自己怀里不让她随便动弹。
　　一不小心竟然进入到了主妇模式,习惯成自然了...
　　"怎麽..."虚子有些尴尬地放下手中的东西,由於过去父母因为工作经常不在家所以虚子便担刚起照顾弟弟的责任,从一开始的叫外卖到买外食又到自己做菜,基本上她的弟弟几乎可以说是她一手养大的。
　　这也难怪姊弟俩总是这麽亲。
　　"听我说。"仍不解气的古泉用下巴在虚子肩膀用力磨蹭了下浓得虚子酸麻得直求饶才继续说。"一个女人要报复男人的话,最好的方法就是..."
　　随着古泉的语气,虚子的好奇心也被勾了起来。
　　"就是...?"
　　..............................................
　　"这个!"
　　一个高挑美丽的西装女子在一间满是化妆品的店内来回走动。
　　她的名字叫做河下美奈,今年二十三岁的她却已经是个化妆业界小有名气的新星,东京都出生,过去曾因为父亲工作的关系而在北校高的技职大学学习过。
　　"你的皮肤很好,但却有些白了,建议你可以试试这个公司出产的粉底,品质不错,虽然有些淡但它的特点就是色泽能跟着使用者的肤色坐调和,目前很多明星都洗换用这款粉底搭配其他化妆品。"
　　由於在就学的服务期间曾受过这间店的店长很大的帮忙与照顾使得这位饮水思源的可人儿时常回到这间店来帮忙并照顾一些新来的学弟妹。
　　及肩的长发修的层次分明,显得华美却又很是乾净清爽。
　　"呼...不过那边在吵些什麽呢?"好不容易帮忙完一个客人,美奈便察觉前厅的某个座位挤满了学弟妹,被勾起好奇心的美奈走过去查探。
　　"捂捂－－美奈姐!大事不好了!"一个很是甜美可爱的卷发女孩一脸兴奋地转过头来对着美奈说着,明显的内容与表情不和也让美奈一时之间摸不着头绪。
　　"怎麽了?遇到‘奥客‘(难伺候,专门鸡蛋里找骨头的客人)?"美奈淡淡地问着,本来嘛,服务业,多多少少都一定会遇到的,怎麽处理也是实习的课题之一。
　　"不是,只是不好处理。"卷发女孩笑嘻嘻地说着。
　　那部就是奥客吗...美奈头上滑下三条线。
　　"客人也都很随和,要求也只是能让自己变漂亮一点而已..."
　　那很简单阿,就算再难搞的客人只要让现在化粧技术随便一弄後也都能成个美人的。
　　"反正你自己来看看就知道了,真的太难搞了!搞不好的话心里又太过意不去了!"卷发女孩兴冲冲地推开旁人替美奈开了一条路。"让开让开!美奈姐大人来了!"
　　美奈有些无语地看着眼前自己的小粉丝,听说这个卷发女孩还是因为在杂志上看到自己的一些经历及作品才选择这一条路的。
　　尴尬地跟其他人有些资历的美容师说声抱歉,美奈走到客人前下意识地打量了起来,美奈天生有种本能就是会再看到其他人的第一眼便开始分析对方的容貌并加以补足,这也是为什麽她能这麽快窜起来的原因之一,绝对不是因为她自己的美貌上有加分,她很讨厌人家说这个...
　　好吧,她承认自己是在嘴硬,她听人家这麽说她心里只有爽而已...
　　"两位可爱的小姐好,我是美容师河下美奈,很高兴能为两位服务。"
　　"不会,我常在杂志里看到你,你在业界里面很有名呢,一样美丽动人。"
　　说话的是一名气质很是典雅的褐发女孩,用恩雅的粉底加上淡淡的唇膏润泽一下,虽然带着假睫毛但自己本身的睫毛也很长,恩...是个素颜就是美人的小家伙呢,也很上镜呢,真让人羡...
　　痾...偏题了。
　　很专业的妆,搭配起校服也很棒,可惜妆和发型没有说搭配的很好,大概知道该怎麽改善了。
　　"那个...幸会...请多多指教..."
　　听到一声如小孩子般甜糯的口音却又如银铃般悦耳的声音时买耐才注意到另一个绑着马尾的小女生。
　　恩...乌黑的秀发光泽有弹性,但发形可以试着改变一下,发箍跟发夹的选择也很重要。
　　至於脸蛋嘛...如羊脂般的甜美脸蛋白里透红,鼻子挺俏可爱,嫩唇粉亮水润有光泽,秀眉细致位置恰到好处,睫毛如扑莹小扇般一搧一搧的铃动可爱,一双水灵灵的大眼睛如同小动物般可怜兮兮地望着自己时竟然让人激发出无限的母爱!
　　"混蛋!"美奈一声大吼吓得众人一愣之後泣奔而去。
　　"你来这里干嘛啦－－－!"
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 最後萌杀
更新时间2010-7-28 4:21:53  字数：1467

　哪...哪招阿...
　　看着刚来的美容师竟然丢下自己跟古泉逃跑了,其余的美容师也跟着一哄而散,只留下两人面面相怯。
　　"不过很有意思呢,那家店。"被一姬拉着走在商店街上,只见古泉笑笑地说着。
　　你的评价标准也很有意思呢。
　　"啊!"
　　突然一阵麻痒自後腰袭来,虚子猛地一惊叫了出来後双手连忙捂住嘴巴。
　　痛...
　　满脸尴尬羞红地给了古泉一个暴栗,虚子气呼呼地任由古泉赔不是也不在理她,只是手臂上船来的柔软感觉却也使得虚子不由深深地吸了口气。
　　"恩,到了。"走到一间装饰颇为华丽的女性服饰店,各种品牌衣物鞋子应有尽有,只是感觉这里的价位却是可能有些偏高点,只见古泉兴冲冲地拉着虚子往里面跑。
　　"衣服?"虚子有些疑惑地看像古泉,只见古泉竟然已经拿了一件颇为清凉的的上身洋装给虚子,哀不过古泉的苦苦哀求,虚子慢慢地脱去衣衫。
　　先是浑圆白嫩的肩头,小巧却饱满的白兔,毫无一丝赘肉的手臂与腰身...
　　"哼哼..."
　　虚子趾高气扬的对着穿衣镜摆了几个POSE後随即动作一顿,浑身‘砰‘的一声通红起来,像是做错事被发现的虚子左顾右盼了一会後才缓缓走了出来。
　　"这样好看吗?"虚子俏脸通红,羞怯地低着头不断整理衣服,然而,在久没听到古泉的回应虚子连忙抬起头来。
　　赫!
　　不知何时古泉已经贴在自己身上只差几根头发的距离就要被古泉给亲到後侵入校服里,俨然一副春意盎然的样子身旁开着朵朵小花下得虚子下意识地连忙一推。
　　"捂－－－虚子好过份喔。"
　　"你才是呢!老是这样,一不注意就...就..."虚子紧抓左胸前的衣领,慌张地大口喘息着。
　　"呵呵,没办法嘛。"
　　给我想办法阿!
　　"可是...这里是更衣室耶..."
　　所以呢?
　　"害得人家很兴奋呢!"
　　别这样阿!!!
　　对於一姬的价值观虚子已经感到有些头疼的无力了,不管是在什麽样地方,如保健室,无人的教室,顶楼,学校厕所的隔间,下课後的游泳池,两人共处的浴室...这些地方都是会让她感到很是兴奋的场所。
　　"还有呢?"虚子不由得太了口气後一手放在额头用冰凉的手散热。
　　"无人的体育器材室..."古泉突然搂住虚子,双手环在虚子的腰间,下巴顶在虚子的肩膀小巧的鼻尖拱着耳後用力一吸後手中一重,只觉虚子在那一瞬间猛地腿软。
　　古泉笑了笑,看着身前突然安静下来的小脱兔,依照经验古泉百分之百肯定此时蓝白相间的底裤上订有一条纵贯的水渍才会使得怀中的可人儿突然安静下来。
　　"下次来试试..."闻着发香,此克古泉也渐渐沉迷,声音顿时低沉沙哑有磁性。
　　"捂恩..."没有摇头也没有点头,只是扭了扭娇小的身躯...
　　虽然感受到店员及其他客人的火热视线,但两人好一阵子才总算有动静。
　　"不过虚子你这样穿不会闷吗?"古泉缓缓地松开手,但依然环住只是没那麽紧。
　　"不会啊。"虚子看着空荡荡的手臂,很是凉爽。
　　"不是喔。"古泉笑了笑後一手猛地伸进虚子的运动内衣里朝着胸前的小沟壑轻轻刮着。"湿湿的呢..."
　　扑...一旁的OL女店员跟大大小小年龄层分布在国中到出大学没几年的女客人都红了脸,有的女中学生甚至与来的同伴相望,牵着的手也逐渐交扣!
　　不要讲得那麽令人误会啦!
　　侧身钻出古泉的怀中,虚子娇红着脸气呼呼地看着古泉,然而古泉下一个动作更令在场每一个女性几乎心脏停止跳动!
　　静止,本来吵杂的大厅一片安静,如时间停格一般。
　　只见古泉半眯着眼,享受似地伸出可爱得小舌头朝着指尖轻轻一舔。
　　滋...
　　砰!
　　虚子的脸红得跟烧热的铁一样,两只称得大大圆圆的眼睛登时跟脑内一片空白,就连一旁的其他客人也跟着如此。
　　"喂－－－!"
　　这个动作揪像是压垮骆驼的最後一根稻草,一旁的店长终於失去理智毫不固形象地大喊出来!
　　"不要做出这麽令其他客人害臊的事啦!!!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

章前警告
更新时间2010-7-28 21:40:58  字数：234

　这一卷在下的文风将跟以往大为不同,因为在下将不在用练习轻小说时的口吻来写
　　这是在下最擅长的剧情章节
　　所以,这一章将充满的不仅是暴力与色情如此简单而已,这是一篇布满着局中局,充满着阴谋与黑暗
　　这一章没有暴栗,只有红漆般的血腥
　　这一章没有欢笑,只有如暴雨般的打击
　　这一章没有安宁,有的只有摧毁理智的诡异
　　暴风雨时的黑暗一切都只为了等待黎明的虹彩...
　　请各位自觉心脏负担不了,会跟着剧情搥打滑鼠键盘,看阴谋会有些头昏眼花的看官注意了,在章节打完时在下会另外在铺述注解好了大家明白这局中局

第九十三章 生活
更新时间2010-7-29 1:50:00  字数：1169

　不知何时开始,自己已经完全融入了这里的生活,丰沛的感情充满在生活的点点滴滴之中,虽然还是有些泪水,但欢笑的时间总是充满在大多数的时刻,虚子对於现在的生活真的感到很满意。
　　就算嘴上说着对於这整不安逸生活有些不满意,但事实上自己还是很清楚,自己很喜欢这里,即使性别不同,即使有所摩擦,但自己还是可以开开心心地做自己...
　　两人笑兮兮地手牵手跑出这间被搞得粉烟瘴气的服饰店外。
　　"呼哈.哈.乎哈..."大口喘息着,虚子擦了一下脸颊的汗滴之後斥此偷瞧了一眼身旁提着两个小袋子,扬着头跟自己一样难受地喘息的一姬,只是虚子突然发现对方似乎也打量着自己。
　　对视一眼後会心一笑。
　　很幸福不是?
　　而就当虚子打算说些什麽的时候突然一阵手机铃声响起。
　　"一姬,你的手机。"
　　"嗯嗯,虚子帮我拿一下。"接过古泉递来的小袋子,虚子无奈地苦笑了会,因为她突然想起先前买的那些时才似乎忘了放在哪了。
　　由於刚刚跑步的关系,书包里小物件有些乱糟糟的,古泉东翻西翻了一会後才找出不断想着的手机。
　　"嘿嘿。"古泉找到後很可爱地对着虚子吐了吐舌头後弄得虚子有些心动了起来,也不避讳地就讲起手机,只是手机刚放上耳边,不一会古泉的脸色便变得有些难看起来。
　　一旁的虚子有些担心地比着手看古泉是不是有什麽大事,只见古泉低下眼廉後轻抿着纯,摆了摆手示意虚子等一下後便朝一旁走去。
　　看着古泉逐渐消失背影,虚子有些好奇起来。
　　不会又是神人事件吧...虚子有些气闷地想着,不过春树也太过份了,这次不管怎麽看自己才是受害者吧,看一姬那严肃的表情肯定又是只不小的神人。
　　上次的有校舍那麽大,对比起来这次的应该不输八五大楼吧...
　　坐在咖啡座上双手支着下巴望向蓝天,虚子悠闲地想着。
　　..............................................
　　"...我知道,放心..."走道角落,大厦挡住阳光,被阴影从背後斜切过上身的古泉两只小手握得紧紧的。
　　手机的另一头每传来一句叮嘱古泉手上的力道就又多一分。
　　"接下来的事你不用管,接给青木他们..."电话的另一头是一道有些低沉的男音,有些厚实但更多的是与声音不匹配的谈话内容。
　　虽然...
　　"你知道国生那老太婆之所以重用你是因为她希望你可以取代那个牙都未长齐的黄毛小鬼成为掌握神的女人。"
　　不是第一次,但...
　　"那你应该知道她的手段,她会不惜一切除掉阻碍你上位道路的绊脚石,只要一天她被你我隐瞒着现在的所作所为,那麽她就会多为你的爱人的颈子套上绳子而多准备一天。"
　　那里的人...
　　"亲情与爱情没办法兼顾的你..."
　　总是...
　　"唯一的办法就是趁这次机会把那老太婆拉下令她遮蒙了眼的权力宝座。"
　　这般...
　　"我的承诺...从来没有失约过。"
　　把人...
　　"我...知道了..."
　　玩弄於鼓掌中
　　"呜...我...会的...呜呜..."
　　猫进小巷子里不让虚子察觉自己的异样,古泉默声痛哭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 掌握
更新时间2010-7-30 4:49:03  字数：1794

　所谓的掌握神的意思是什麽?
　　古泉回想这半年来SOS团所举办的活动,不禁感到有点忧郁。
　　这段日子相处下来古泉对於春树也有一定的认知,看似天马行空的行为下确有着出乎常人能想像的行动尺度,应该说...
　　比起世界上的任何人,春树更加有着如规范一般理智,他会去选择他所想要的他所厌恶的,他会去观察他所有利的或对他怀有恶意的...这也是为什麽春树身边仅仅了了数人常在左右。
　　这看似铁一般的男人,实则比任何人都还要敏感,虚与尾蛇让他感到厌烦於是他选择直来直往的快语,即使这往往可能会让情况更糟,但他自己知道如何拿捏握度。
　　虽然这是他的世界,他能控制一切但他却无法监控所有,即使有人试图暗处悄悄动土,只是春树是那麽好掌握的吗?不然为什麽三年的成果下来种个诺大的机关.组织包括最终资讯综合体除了自己等人以外,能做的仅仅是只剩下在外围打绕?
　　神是人能掌握的吗?
　　大家都在怕,但又有少数人对於悬堐上铁丝吊着的庞大利益放不下。
　　少数人的贪念会害着大家,但更多的是在背後等着有人能将铁丝吊着的东西取下来後一拥而上。
　　很显然,那‘人‘出现了,只是那‘人‘还在铁丝上缓缓往回爬时悬堐上的众人都已经在动脑筋准备取而代之。
　　虽然很不甘心,但虚子...古泉从包包理掏出了擦粉底的化粧镜轻轻地整理仪容後缓缓走出小巷子。
　　害你提心吊胆的是春树,但能保护你的也只有春树。
　　.........................................
　　坐在露天的咖啡座上,两手撑在下巴,虚子嘟着嘴咬着一根小杯饮料的吸管在半空重摆荡着,由於身上穿着的是一件白色的下摆加长型的无袖亮橘色吊带装,天色渐晚感到有些凉冷的虚子便擅自拿出了对於自己颇大一些的无领灰色毛针织外衣。
　　那是古泉刚买的,至於理由嘛...嘿嘿...脸上散着幸福的微笑,虚子自己想着倒是有些难为情的害羞起来,嫩唇为抿,小脚如尾巴一般一晃一晃的显得很是兴奋。
　　"喂喂,那女的太可爱了吧,是还没出道的明星吗?"
　　"那裙子是北县高的...恩...没听到有星探挖出新人的消息耶。"
　　虽然不只两人在讨论自己,但这两人的声音也稍显大了些吧...看着不远边两个中学生打扮的‘小鬼头‘,虚子有些不满地脸蛋鼓了起来,粉嫩透红的令不少坐在附近低声私私切语的不同校服的女高中拿出手机来拍。
　　虽然虚子称作‘小鬼头‘,但跟她的小身板比起来对方可以说是修长威武了,一个黑色长发剃了半边,而另一个则头发染黄修得短短的。
　　"上阿,跟她聊几句。"
　　"不可能啦,人家还比我们大耶。"
　　听到那两个中学生还在推托,虚子倒是有些好笑,过去她也曾有过这段时光,一时之间虚子倒也觉得这两个小鬼头还挺可爱的。
　　"看她那样也不可能大我们几岁好吗!"黄发男中学生一句话将虚子的微笑给弄坍了下来。
　　...前话收回。
　　"你看班上那群女人哪个不是花枝雕展,浓妆艳抹的阿?"
　　修辞不错。
　　"跟她们比起来,那女的不一定还跟我们同岁甚至比我们小...跳级什麽的不是常有吗?"
　　准备挨揍吧。
　　突然,虚子听到纸张磨擦的声音,抬眼一看只见古泉缓缓将纸袋放下後坐在虚子对面一脸好笑地看着虚子。
　　"虚子行情不错呢。"
　　别以为夸奖我几句就可以抵消突然把我一个人留在这边这麽久的事情代过去。
　　"那看来我得加把劲了。"
　　恩?
　　"我会多学些昭示来尽力服务虚子你的!"
　　少...少来!别别别以为我会因为这样就就原谅你!
　　话没说完,本来正和激动的心情战斗的虚子却见古泉抓住自己一只手的食指抵在她柔嫩的嘴唇上,半闭着眼,极尽挑逗妩媚的伸出可爱的小舌头从指腹到指尖舔了一下。
　　扑...!
　　一时之间虚子面色全红,头受如烧开的水壶般冒着滚滚热烟,而一旁早就炸开了锅!
　　"喂喂!你有拍到吗?!你有拍到吗?!"
　　"天啊!没希望了!"
　　"正好阿!难度大了点但把上了一次就两个!"
　　温热柔软的触感与视觉上的双重进攻导致麻痒微若电流传遍全身。
　　你这招哪里学了的阿!!!虚子回过神来後如小仓鼠一般像是想掩盖着些什麽紧张地抽回手,羞愤地大喊着弄得古泉咯咯笑了起来。
　　就是因为这样她才特别喜欢捉弄虚子...真是可爱的令人发指阿。
　　将刚刚虚子叫的饮料拿起来的递给她後古泉快速地搂住虚子的手,然後带着恶作剧成功的小女孩似的表情低下头去。
　　"走吧,回去了。"<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 空荡
更新时间2010-7-31 6:49:58  字数：1517

　落日余晖映照在街道上,暖暖的橙黄与细细的凉风令人舒适,沿着逐渐人消的小道绕路走回车站,坐在车厢里随着路面一起一伏,望着窗外虚子没由来得突然心内有些空荡。
　　"恩?"
　　突然感受到肩上一动,虚子转头去一看後笑了笑。
　　将身子缓缓往下移调整了下姿势好让身旁已熟睡的人儿更加舒适後虚子也闭起了眼睛。
　　"虚子..."
　　"恩?"没有过多的惊讶,虚子仅仅只是把脸蛋在古泉倚在自己肩上的头发蹭了蹭。
　　"...没。"久久古泉方才含糊不清地说着。"没什麽。"
　　渐渐有些困意的虚子歪着头嘟哝着。
　　"是吗?"
　　黄昏的太阳被电线杆给沏去了三分之一,电车依旧在往前行驶,虽着路面起伏起起落落。在人挤人的车站中好不容易挤了出来,一身狼狈的两人扶着墙大口喘息着。
　　"天啊...乎哈..."
　　虚子难受地半眯着眼擦去脸上的汗水後将头发顺了顺,在刚刚人挤人之时发箍不知掉到了哪里。"我再也不会在这个时段搭电车了!"
　　走出了车站,在返家的路上虚子仍心悸犹存地抱怨着,但很显然的身旁的人心思并不在此,一头柔顺光泽的长长秀发令古泉人不有得想去摸摸,只是一想到‘摸‘这个字古泉就火大了起来!
　　"虚子!你怎麽可以这麽不爱惜自己呢!"
　　只见古泉气呼呼地扯住自己的手晃着,虚子不免有些糊涂了起来,虽然不知道是怎麽回事但虚子还是打算先应付着。
　　"抱歉,抱歉,下次不会了..."只是虚子没想到自己的这一番话却换来了更大的怒火。
　　"下次!?怎麽可以让人还有下次!还好这次偷摸捏你屁股的人是我..."
　　扑!
　　怒火是她的!!!
　　然而就当两人这样吵吵闹闹地往回走时虚子突然注意到街道前边似乎有着一抹熟识的修长身影。
　　白皙的肌肤和欠缺表情的脸蛋,双手环在胸前彷佛计算时间一般如机械般点着的手指,飘逸的淡蓝色发色盖住端正的脸庞...
　　"勇希?"对於勇希的突然出现虚子倒是有一丝好奇但随即便释怀了,原本这个时间应该是由朝比奈学长带着自己回到三年前才对,但虽然朝比奈学长没了未来人的记忆,但虚子可不认为某些事件可以就这样揭过。
　　该发生的还是会发生,只是换了形式进行着而已。
　　"虚子..."长门琥珀色的眼睛里看不出什麽情绪,只是迳自朝着自己走了过来後便领着两人走。
　　"走吧。"
　　走路的方式简直像武士一样,直挺腰杆,有板有眼的但却完全没有脚步声,虚子跟古泉就这麽跟在逐渐融入夜色中的长门勇希背後走着。
　　只是虚子有些奇怪,抬起头来看着不远处林立的豪华分售公寓,她不懂长门为什麽要刻意绕过自己家附近的公园走向另一片住宅区呢?
　　"长门。"
　　就在虚子还在奇怪之时古泉突然听下脚步叫了一声,只是没有理会古泉的叫唤长门自顾自的走着,感受到两人之间的古怪气氛,虚子也停下脚步喊了一声。
　　"勇希,你..."只是话没说完虚子便想起来了...
　　古泉就住在前面的公寓而已。
　　随着虚子停下脚步,长门也跟着停下了脚步面无表情地看像两人,虽说是两人但虚子很清楚地感受到此时长门的视线大多放在古泉身上。
　　"我知道你不信任我..."树荫遮住了古泉大部分的脸,但古泉颤抖的双肩却让虚子很是难受。"但我希望你能理解!"
　　"为什麽是我会出现在凉宫春树身边!"古泉语带委屈地喊了出来,随即又是一阵无声地交流。
　　"长门...我相信她..."缓缓地走了过去,虚子扶着有些不愿接近长门的古泉慢慢走近。
　　不是勇希...是长门...
　　长门淡无表情的琥珀色瞳孔中闪过一丝令人难以察觉的苦闷。
　　黑暗之中看不清两人之间的眼神交流这种凝重的气氛让虚子很是难受。
　　"好吧..."
　　一句话。
　　"大家都是朋友。"
　　虚子牵过勇希冰冷的手,却发现自己温热的手竟然只能握住其中几只指头。
　　她不懂...为什麽明明过去都能这麽合谐相处的大家私底下是如此互相堤防着对方。她难过...为什麽自己没有像春树一样有一双能给自己关心的人带来温暖的大手...
　　这一刻,虚子心中很痛...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 开始
更新时间2010-8-1 2:12:34  字数：3268

　走在前往长门公寓的路上,虚子很是郁闷,牵着古泉,虚子总是能察觉古泉不断发颤的小手...
　　不知道是什麽时候开始,虚子心中燃起了大片怒火,对自己的,对春树的...但更多的是对机关对组织对那些在背後企图去掌握控制那股对於动摇世界都绰绰有余的力量的人。
　　古往今来,从没有人能驾驭这种超过世俗太多的力量,然而世人依旧太过愚昧,饿昏了头的他们被突然死於天灾的巨大动物给迷惑了双眼,也不管有没有毒就争先恐後地冲上前去。
　　然而相较於他人,此刻的春树就是‘此物‘的zhan有者一般坐在‘此物‘之上,居高俯瞰前仆後继地上前的众人。
　　即便是比其他人更加饥渴但他依旧是明智的,他坐拥可他眼里从没有‘此物‘的存在,比起任何人都更加理解‘此物‘的诱惑,但相对的比起任何人来他都更加理解身下之物的用处。
　　他知道,想要做个正常的人那麽就必须要无视於‘它‘。
　　即使面颊消瘦.极度饥渴,但清明的眼里没有丝毫浑浊犹豫...他选择遗忘。
　　"叮。"
　　不知不觉中便走近了电梯里,搭乘电梯时长门模光从没离开过自己的正前方,而古泉则只是静静地盯着数字按键直到电梯来到了七楼。
　　唉...虚子心中叹了一口气,她知道有些事在还没撕破脸开诚布公之前都是可以挽救的,只是如一位知名的蒙古将军木华黎说过的,刀劈在水上很快地就会回复平静无波,但刀劈在人上,那伤疤可是会在夜里时时刻刻发疼地提醒。
　　需要时间...
　　走出了电梯,跟着长门默默地往屋子里面走去,脱下鞋子後古泉和自己走向客厅。
　　屋内灯火通明,将宽广的房子照得更加空旷,除了刚刚经过的客厅摆了张暖被桌外,其他什麽都没有。没有窗帘,十张榻榻米大小的木质地板也没铺上地毯露出茶色的木纹。
　　"你的房间还是一样乾净阿..."虚子有些头大地捂着头,自己不知出於什麽样的心理变态因素,虚子总是试着在长门家里添一些有的没的东西,事实上过去的好几个周末里虚子也这麽实行着,这花了虚子不少钱,只是没过多久就会被长门以一种很奇特的整理方式给浓得十分空旷。
　　明明都可以轻易找到自己过去买的那些杂七杂八的东西,但房子里还是显得很空旷。
　　"谢谢。"长门转过头去低声说了一句。
　　痾...这可不是在夸你...
　　虚子尴尬地搔了搔脸颊。
　　"呵。"
　　回过头去看向声音来源,虚子很是欣慰发现古泉总算是有了一丝笑容。然而,在跟着长门走近客厅之後,虚子终於忍不住惊讶地低呼了一声。
　　"朝比奈前辈!"
　　"呵呵,虚子好久不见阿。"只见浑身充满知性美,一身办公室女郎装扮的朝比奈坐在小桌子前一手捧着茶水一手向着自己微微挥手。
　　只见这个跟朝比奈学长一样美丽但魅力与各项能力值都如被牵了金手指一般大幅修正过後的朝比奈前辈在跟自己打过招呼後便扑腾第爬了起来後强做一脸严肃确认人看了只觉得很可爱的表情定着古泉。
　　"你就是这一边的古泉吧..."看着古泉,朝比奈的眼睛睁成了两个中空的小黑球,小嘴为抿,双手环在雄伟的胸前凝视着一姬,一付我是长辈快跟我用几句敬语的模样。
　　"一姬。"虚子悄悄地拉了拉被朝比奈弄得困惑的古泉後才总算回过神来。"喔,阿,那个,朝比奈前辈好,我常听虚子提起您呢。"
　　"喔喔,是吗!她都说了些什...咳...那个...恩,幸会。"
　　不用装的那麽努力了,朝比奈前辈...虚子有些欲哭无泪的心疼。
　　在客套了几句後朝比奈才总算放下那毫无意义的前辈风范。
　　"不过说真的,比起我们那一边的古泉我比较喜欢你呢,小一姬。"
　　"是吗?为什麽呢?"古泉笑笑地回应着,她总觉得朝比奈似乎在打算着些什麽无伤大雅甚至可以说是鸡毛蒜皮的小事。
　　"比起那一边的古泉一树你感觉得要来得纯真好多,这样不行呢..."
　　看来她还没放弃装得高深阿...虚子嘴角有些抽蓄。
　　"不过这样也好,不然再我们那一边,过去的我还小不懂事,总是被他阴了好几次却又帮着他数钞票呢。"
　　不意外阿...虚子捂着额头叹了口气。
　　"这...我对於另一个我的所作所为感到抱歉..."
　　果然...古泉笑笑地面容下在心底也无叹了口气。
　　"呵呵..."朝比奈倒是笑得很开心。
　　真是纯真的一个人阿...两人在心中做着注解。
　　四人分别做在小餐桌的四边,朝比奈继续说着。
　　"话说回来,这次来是因为有些事情想拜托虚子。"
　　"是回到过去吧。"虚子弹淡淡地说着,只是朝比奈却没有因为虚子对於任务的理解而有丝毫欣喜。
　　"是,但也不是。"朝比奈语气严肃,看着虚子的眼神里有一丝担忧。"三年前的时空出现破洞,我们得在产生重大变化之前补救。"
　　"这次回到三年前实际上充满着变数,我没办法像给阿虚一样明确地给虚子你指示,机关对於这边的三年前可以说是一无所知,基本上..."
　　"只要虚子你回到过去之後结果有所差池的话就会被时空给反斥,结果如何不能肯定,但能确定的是,这里的时空将又会被更改或重新写过。"接过话,长门说着。"这里的一切将会被抹消..."
　　说着,长门平淡无起伏的声音顿了一下。
　　"而机会只有一次。"
　　随着语音的结束,虚子脸上流下了一滴汗水,感受到前所未有的压力的虚子喉头上下滑动了数次。
　　"那麽三年前的结局是如何呢?"虚子缓了缓,但放在腿上紧紧握着的小拳头仍颤颤地发抖。"在结束後为了能够回到三年後我应该有来寻找过勇希你的帮助吧。"
　　"没有。"
　　一句话让虚子如置冰窖。
　　"三年前的春树人在池袋西口公园,至深夜则到了阳光城市度过。"
　　不好好在北县里鬼画符,到处乱跑干麻啦!
　　"那..也让我去吧。"突然一声虚子转头看向古泉,只见古泉此刻一脸不知道该说些什麽的苦涩表情後又看向自己时却又换成了一脸欣慰的笑容。"我就知道我没认错..."
　　然而看向正准备说些什麽的长门,古泉先行开口了。
　　"为了确保事件能稳定发生你一定要让我去。"古泉定定地看着朝比奈,因为多一个人就多许多分改变的风险,她知道不管原因为何,长门是是绝对不会轻易松口所以自己的希望只能转向到头一次见面的朝比奈身上。"三年前我就在那里,没有人比我更清楚三年前的晚上发生什麽事!"
　　听到这话,朝比奈下意识地和长门对视了一眼,只见长门皱着眉头但朝比奈却试图去劝说着些什麽,两人起身後朝比奈与长门走到了厨房里谈着,看着情况不太乐观古泉有些紧张地看着走道上争执的两人,小手紧紧握着虚子。
　　"放心吧..."感受到被虚子反握着的手,古泉心里暖暖的。
　　终於...像是有了结果,只见朝比奈先走了进来後对着紧张兮兮的两人笑着,但朝比奈却一句话也没说对着古泉与虚子就是一个响指後两人双双瘫倒在地。
　　"最终端的激进派跟组织有过联系你知道的。"从门外走了进来长门面无表情地说着,只见朝比奈边将两人并排摆放好边说。"所以更该让小一姬去保护虚子阿。"
　　"你也知道被凉宫选上是代表着些什麽。"说着,朝比奈脱下外套,将秀子卷起後从小包包里拿出了一个类似於手电筒的十四根长短不一的小铁棒并将其组合成一个造型很是独特的球体。"更何况你也知道这次的主要目的不是要确保‘既定‘的命运,而是要看不同时空交接是否能‘更改‘细部的‘既定‘并‘实验‘..."
　　"开始吧"
　　"开始。"
　　长门语毕便不断地高速喃喃念着些什麽,只见朝比奈带来的符文科技,瞬间,银光乍现,蹦出一条条漂亮的圆弧在地上半空墙壁天花板各处行程大大小小美丽的萤光符号。
　　昏睡过去的两人上方正浮着一颗如小太阳一般的液体状球型,数以百计的银丝从上蹦出,如鲸豚跳要於海面般美丽。
　　"...虽然不能肯定。"
　　开始对时空转换的符文科技进行最後调整的朝比奈舔了舔唇角,站了起来後开始拖曳着空中的萤光点。
　　"关於利用不同时空的裂缝接口,异世界人的入侵..."
　　"恩,我跟另一个世界那一边的最终端接触过,他们乐见於这种实验,至於机关...也很想看看在没被监控的情况下..."
　　"对於突然产生的BUG,那麽世界会予以放任或是...补全。"长门满头大汗,有些艰难地接着。"目标十四维论点中十一维横切。"
　　"这是上级的目的,至於我们..."
　　要秘密地做的更多!
　　"子母资料传递...部分事件档案隔离...空间隔离...空间复写...附件完成。"
　　"时间...空间...质能...位面..."一反平常傻大姐的模样,朝比奈眼神专着,干练飞快地上下摆移着光点,只见光点与光点碰撞後有的分裂成更小块有的原状弹出有的形成了新的符文。"有了!"
　　"位面,连接－－－传送,开始!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 有希
更新时间2010-8-4 3:59:44  字数：1549

　"虚子...虚子..."
　　不知过了多久突然感受到一阵摇荡,虚子迷迷糊糊地爬了起来。
　　用力的摇了摇头让脑袋清醒点後才打量四周,虚子发现自己正身处在一个莫名奇妙的地方,只见自己与古泉正坐在一节几乎没有人的车厢里面,而里面坐着仅只有三人。
　　除了自己,古泉以外就剩一名从来没看过的文静女孩...不...等等...这种感觉熟悉阿。
　　正在看书的她有着白皙的肌肤和欠缺表情的可爱脸蛋,如机械般移动的手指翻着书页。剪得短短的头发却依然能盖住大部分端正的脸庞,让人不禁想看看她摘下眼镜的样子。
　　"既然虚子醒了,那麽长门你可以解释一下现在的情况吗?"
　　日落之前的微微阳光照得车厢内仅存黑与黄两种孤单的颜色,随着电车行驶而时不时得抓紧把手避免跌落的两人站在眼前着个蓝色头发的小女生面前等待对方的答覆。
　　只见长门有希白葱般的手指将书本给阖上用着毫无一丝感情的琥珀色大眼睛看向眼前虽然礼貌得体但却是一付兴师问罪的古泉与好奇的打量着自己的长相的虚子,看得虚子与一姬两人顿时感觉身边压力大增,如同被老虎盯着的小狗狗与小猫咪的两人几乎再同时放开了一只手後牵住彼此。
　　"不行。"
　　"夷－－－"
　　"夷－－－"
　　有希轻轻地吐了两个字後也不翻开书籍来看就这麽直直地盯着眼前几乎要绝倒的两人,好一阵子之後有希才把两手好好放在书本上一付等着两人来发问的模样。
　　"那..."似乎看出了有希的企图,虚子在脑海中组织了一下语言後拉着古泉坐到了长门有希的身边。"能否告知我们...痾...恩...这个...厚!至文法好难用喔!一姬你来啦!"
　　看着虚子舌头打结时手足无措的尴尬可爱模样古泉露出了一脸幸福的表情後当仁不让地跟虚子换了座位。
　　"长门同学,我们现在是身处在异世界,对吗?"
　　"是,也不是。"
　　"怎麽说?"听到了长门的回答,虚子有些奇怪地问着,一般来说长门的回答都很简单,除了明确定解述之外长门几乎只会用电脑那边类似於基本地YES/NO回答,鲜少有这般说得模糊却又部会继续往下解释的情形发生。
　　只见长门微不可查地皱了皱眉後才又开口。
　　"不清楚。"
　　听到长门有希又是这般的回答,虚子有些头疼地揉了揉额角後问着。
　　"那麽能说说你目前理解的范围吗?"
　　"...可以。"
　　虚子,好球!看着一姬悄悄地当着有希的面对着自己比了个大拇指,虚子有些不好意思地直抓尴尬发红的耳朵。
　　一姬...这样很不礼貌。
　　然而接下来的话却让两人有些笑不出来了。
　　..............................
　　虚子认为即使没有撞见虚妈正在亲吻圣诞老公公但聪明伶俐的她也早就在怀疑圣诞老公公的存在,说不定她早就发现了只不过一直不想承认而已。
　　只是在她的内心深处却对现在这种生活的普通世界相比而言,当那些运用特效拍成描绘的世界真实搬上现实来却令她感到无比的头大。
　　"目前你们身处在一个夹缝空间,你们要前往的是一个未设定完全的小空间,虽然不是很肯定但从空间被设定成当特定人物进入之时便会自动开始时空流动,就完全像是为了产生某些事件而开设一般,所以被推测是被注定了因果的空间。"
　　也就是说是像游戏一般,只有进入了才会开始,而不管你怎麽动作事件也就那麽多,或许会因为合理性而有所变更但结局却被注定,怎麽更改也不可能。
　　除非你是游戏制作人。
　　"最终端曾与另一边的最终端通过机关有所交易,而基於保障安全的前提下最终端的决策部门同意协作交易内容,内容属於保密文件无透漏可能..."
　　"先前最终端曾下达指令要求我带领你们前往目的地,但或许是因为操作错误..."
　　朝比奈学姊...两人如被雷击般保持微笑的嘴角上尽是黑线,当两个人听到有希的话後头一个想到的就是这个名字。
　　"有人提前进入了这个空间布置..."夕阳照映在光滑如陶瓷一般的脸蛋,琥珀色的眼瞳清明却毫无情绪,没有理会两人的耍宝,长门与气没有一丝起伏地说着令人担忧的事。
　　"试图对你们不利..."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 车站
更新时间2010-8-6 22:53:57  字数：1811

　电车到站,两人告别了坐在椅垫上面无表情地看着自己的有希心下也是一沉,不知何时虚子也渐渐地对着新奇的事件感到沉重且疲倦。
　　对於无法防备的追杀与暗算又得在人前装作若无其事的模样时间一久任谁也会感到烦闷。
　　虚子并不认为自己是那种能每次都安然度过危机的主角。
　　毕竟自从麦当劳与朝仓那些件事情发生以後,首次面临过去无法体会的危机与身为女性无力的痛苦让虚子再再体会到这个世界并不是动漫里那种不会见血的世界,当然...
　　若真要说动漫的话这里最像的也是黑魔术学园那种动漫世界的可怕程度吧...
　　虚子眯起眼睛,抬起头来看着不远边的天空,小嘴呈现一个可爱的倒三角形。
　　虽然曾经想过要跟春树坦白,不管是身份亦或是感情好摆脱这一身的麻烦事,可是虚子很快地便打消念头,一来,她自认没有能份能耐能扛下这後果,二来...不知是否是因为神人事件那是後被春树的想法影响,自己似乎其实是...
　　虚子渐渐不自觉地纤细的食指抚上粉红亮嫩的唇。
　　不想被春树讨厌吧...
　　"虚子,怎麽了?"
　　砰!
　　"疑!没!一一...一...一姬!喔!没...没事!怎怎麽了吗?!"
　　被一姬猛地一吓,虚子心跳瞬间爆冲,面色潮红,手脚无力难受地扶着车站旁的墙。
　　"虚子..."正当古泉想说些什麽之时突然面色一变,猛地向车站内部看去,见到古泉脸色不对虚子连忙问着。
　　"怎麽了?发现有希说的那些人了吗?"
　　只是古泉并没有立刻回头咬了咬下唇好一会後才笑笑地转过头来看向虚子。
　　"不...只是...我想起来我们似乎还没吃饭呢。"古泉嘴角有些尴尬地抽蓄着。"事实上我从昨晚就没吃了,一直到刚刚突然闻到车站里烤鸡腿的味道..."
　　"昨晚?!"虚子惊讶地应了一声。"你在忙些什麽阿!?"
　　"痾...这个..."古泉依旧典雅笑着,只是却能清楚看出脸蛋上的通红。"忙着...分心。"
　　疑?
　　"减肥啦!"古泉第声地在虚子耳边说了出来,热热的气息弄得虚子手脚又是一麻连忙面色通红地推开一姬。"不要再问了啦!"
　　虚子难以理解地呵呵笑了两声。
　　减肥而已,干麻害羞阿...
　　虚子往手机看了看。
　　看那边柜台附近的栅栏外有几台贩卖机正等着顾客,到另外一边墙壁那边的贩卖机,须穿过几道长长的人龙,避开行李推车又要左闪右躲乱跑的小孩。
　　"那我去买些吃的。你就在这里休息一会,不要乱跑喔。"
　　结果却是古泉自己去买。
　　原因不好说,古泉童着自己打了了一眼後是这样说的。
　　"不要吧－－－虚子你老是买些高卡路里的东西才会害我越变越胖,谁叫...痾...都怪虚子你老是吃不胖。"
　　但听在自己耳里之後虚子很精明地转化成了...
　　"不要吧－－－虚子你老是买些高卡路里的东西才会害我越变越胖(不好吧...虚子你进去又拿着一堆东西再人挤人的车站里面),谁叫...痾...都怪虚子你老是吃不胖(那麽小不隆冬的一只要是依不小心被撞进月台下怎麽办阿)。"
　　...
　　不高兴!
　　就这样,虚子气呼呼地坐在车站外的栏杆上目送一姬跑了进去。
　　无聊之下虚子望着人来人往的车站,天逐渐地黑了,但四周却比黄昏时显得更加的亮。
　　两手支着栏杆,虚子两只小娇轻轻地烫着,这时虚子想起长门说过的话。
　　"三年前的春树人在池袋西口公园,至深夜则到了阳光城市度过。"
　　这家伙没事晚上乱跑干麻啦!很显然...虚子生气了!
　　要知道池袋个地方光是东武西武百货公司就够人跑一整天了,池袋西口公园更是着名的龙蛇混杂之地,在那里几乎每一条街都发生过强暴或杀人案,就连白天也不是说百分百的安全。
　　这样的话也只能等到晚上在阳光城市里寻找了...做在栏杆上,虚子叹了口气。
　　可是阳光城市里也不是普通的大阿。
　　阳光城市是东京最早的城中城,有两百四十公尺高的阳光六零摩天大楼,复合的商场有水族馆.展望台.博物馆.阳光王子饭店.南梦宫主题乐园.办公室.会议中心等等等等一堆一堆...众多商店与餐厅。
　　这是怎样?评价过高导致主神变更了剧情难度吗!?
　　太难了吧,喂!
　　"?.?.?..."
　　突然口袋里一阵阵动,听到简讯的声音嘘子抽出手机正要打开简讯,就在这时虚子猛地脸上一湿,一快沾有不明水渍的厚毛巾五住了自己的最不让自己呼救,感觉浑身一轻,整个人被人从背後给拖拉了起来!
　　"捂捂捂捂捂－－－!!!"
　　可怕的经历再次袭来,深埋起来的无力梦餍侵蚀着虚子的心理防线。
　　来人将虚子高高抱起倒退走回车厢里,手臂从腋下反向制住,虚子双脚凌空扑腾企图寻找一点能令自己安心的着地感,但渐渐地虚子感到身子有些青飘飘地失重了起来...
　　渐渐地眼皮越来越重,手脚也只能最最後的摆动...
　　虚子渐渐地...坠入了黑暗之中...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 小...心
更新时间2010-8-8 4:21:24  字数：1374

　一姬,奶奶待你就像真的亲生孙女一般,如今奶奶只求你能替奶奶做一件事而已,不必担心...你的气质,你的容貌都已经是组织里最高之选,若是你无法胜任奶奶也不知道能怎麽办了...
　　貌似你最近与那小鬼头走得很近,放心,我相信你只是为了套出更多有利的讯息而已,奶奶才不会因为外边的一点闲言闲语而质疑你...
　　最近‘世界级‘能力者那边情绪坡动很大,是个取而待之的好机会,放胆子去做吧!
　　奶奶已经策划好一切能让‘世界级‘能力者对於那个小ㄚ头的消失也不会起过大的感情波动的计画了,唉...男人总是说爱阿爱的,但真正见到自己的女人在第一次时被一堆人糟蹋还不良忙甩掉这种不乾净的包袱...
　　你得趁这个机会将国生那被权利蒙住眼睛的老太婆拯救出来...
　　只要你能照着办,国生的事...你那同性爱人的事...我是绝对不会食言的。
　　"...是吗?"
　　整装後古泉很快地便从车站内的女厕走出,一路上第着头看不清脸上的神情,但身上的气场却隐隐约约地清楚告诉着附近的人,她在想些事情。
　　虚子曾经问过自己,若是有一天那日帮助过自己的人跟她同时出现的话,那麽...
　　自己会选择谁?
　　但实际上那却是个不可能的选择...超能力者认人不是认脸,而是认波长。
　　每个人波长都不一样,即使性格长相内心再相像也不同,波长是超能力者便是人的标准,也是超能力者便是超能力者的标准...
　　穿梭在车站的人群之中古泉不知道为什麽想起来了这麽一段话。
　　或许是紧张或许是想让自己放下最後的悬念,利用了点小技巧,古泉戴着不知哪来的黑色帽子,换上了仙前所买的衣物与深色眼镜,快步地混迹进入了人来人往的队伍之中趁机打量着不远处一个样貌很是平凡的下班族。
　　而就在上班族仿似不经意地一眼看向自己这边後古泉很是敏捷地转身溜出了上班族眼睛所能及的视线范围。
　　超能力者任的是波长不是脸,她需要引开他的注意好让需仔有足够不被打扰的时间去见春树,她很清楚自己面临的是什麽,在这种情况下的这种举动...
　　她很清楚等待她的会是怎麽样的一番下场。
　　通过走道时,古泉物色到了一个体态类似於虚子的女孩子後便靠了过去,用着一个小手段将其弄晕之後连忙赶紧过去搀扶那名女子,两人走在人潮之中慢慢钻过人龙走到到一旁的休息。
　　古泉拉了拉衣领试图让心里轻松了一些。
　　慢慢侧身过去,从口袋里照着记忆辨识按键悄悄地发简讯,一开始尚不大难但随着时间流逝古泉的手正微微发抖,深色眼镜下的眼睛积蓄了濒临溃堤的泪水。
　　她不希望虚子担心但更不希望这封简讯泰过短陋。
　　她知道...
　　这一次弄不好就是决诀的最後一封通讯。
　　回想起刚刚让虚子看着自己穿过人龙,越过那边柜台,身子向左微倾脸上刻意露出轻松的样子。
　　虚子这时所不知道的是这很有可能将是自己最後一次出现在她眼底,刻意让她看见的最後身影竟然是如此地不雅观,如此地难看...
　　心内充斥着悔恨与不甘心,古泉泪水很不争气地流下来了。
　　古泉赶紧低头拭乾了泪,怕人瞧见只是当她抬头再向外看在看回来时身边的那个娇小女子竟然不建了踪影,心下大骂不好连忙按下传送但随即後颈一疼整个人眼晴猛地一黑,随即身体瘫软了下来陷入了黑暗之中...
　　昏迷前最後的朦胧间似乎听到了两个人的对话。
　　"这家伙怎麽办?"
　　"丢着吧,倒是有点可惜了..."
　　"呵呵,也是,只是没想到当初那脏兮兮的小鬼如今竟然出落的...啧啧..."
　　"嘿嘿...不如..."
　　"...国生..."
　　"...怕..."
　　"..."
　　虚子...
　　小心...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 阳光城市
更新时间2010-8-9 0:06:46  字数：1415

　时空开始,过去命运的设定则为‘既定‘,无须担心让结果产生差异,设定会引导你造就必然的结果,除非有不被发觉的外在因素存在...
　　朦胧之间,虚子想起了下车站前有希的话。
　　"!@#$%^&amp;"
　　"~@!##$$%%^"
　　眼睛感受到了阳光,虚子头昏沉沉地,起身後用力揉了揉眼睛却越揉越痒一时之间竟然完全想不起来现在的处境,就这麽做在软软的地板上像只小花猫般揉眼睛。
　　"咕捂－－－"
　　好痒...
　　"喂,攸二,你药会不会是弄得太重了还是闷得太久让她二氧化碳充脑还是怎样阿,怎麽这麽久了却都没什麽其它的反应只顾揉眼睛?"
　　一道带着些许新奇语气的男音响起,听到声音虚子脑中一疼,只是四支麻软无力,彷佛有一把火在身体内部烧得一般,热得虚子完全不想动弹。
　　好热...
　　虚子痛苦地用额头抵住地板,曼妙的肢体在狭小的车厢後座无力地撕扯着身上的衣物。
　　"天知道,新的迷幻药,但连剂量与使用说明都没有。"名为攸二的男子将头上的火焰头巾取下後,边开着车边嘿嘿地笑着说。"很可爱不是吗?这女真的只有赞这个字可以形容而已。"
　　即使在幽暗不明的光线下虚子稍稍依位不安分而裸露出来浑圆可爱的香肩肌肤让人看得就觉得嫩得白皙,肌肤如婴儿般白里透红,看得男子不由得下腹一阵胀热。
　　"你真的确定要吞下那笔钱後就抓着这女的就跑了?"
　　"当然,刚刚给钱的那个看起来也不像是有什麽势力的样子,不用怕啦,而且看你的样子现在就算要你反悔你也不肯吧。"攸二对着身旁的男子说着。
　　"嘿嘿,也是...等不及了。"男子舔了忝嘴唇後忍不住转身朝着虚子汗湿了的白嫩腿间摸了进去,湿滑的触感让男子爱不释手,手指朝着两腿之间微微鼓起支出朝着蓝白条纹轻轻抠弄了一下,弄得原本已经无力地几乎没什麽动作的虚子又骚动起来。
　　"拿...开...好难受...好难受..."
　　粗操与炙热的温度让虚子难受地翻过身去闭了开来用手掌推着刚刚男子摸过的地方彷佛想把热气给推掉一般。
　　两人看到着个动作後开车的男子毫不客气地嘲笑着同伴,这个行为却惹得男子恼羞成怒起来。
　　"小荡妇再装纯洁,等会一定让你求着叫声武安大人後学狗爬来舔我鸡.巴。"
　　"好啊,那等等下面我先来。"攸二转了下方向盘。"阳光城市那跟老板借摄影机吧。"
　　"干麻?坏事都做了还想去让其他人分杯羹阿,到时後担锅的是你跟我耶。"对於武安的话攸二笑了笑,很快地两人变来到了目的地。
　　"下车。"
　　"好热...不要被子...真的...好热喔...拿开...不要啦..."语气强硬却仍旧显得无力,粗鲁地将大衣包裹在虚子身上,两人假装搀扶着依旧脑中一片空白,仍不断试着挣脱开让自己感到闷热的虚子。
　　灯火通黄,高大雄伟的建筑让人不由得第一眼就将头从下往上抬起仰望,阳光城市,最早也是最大的城中城,亮丽合谐的外表让许多污秽的顽垢喜欢附着在里面的餐厅旅馆会议室等...
　　里面的房间所有权也成了这里,池袋是归谁所管的象徵。
　　"啪!"
　　"安分点。"
　　柔和明亮的灯光将整个装饰华美的通道内照得乾净温暖,一声响亮,眼前一阵白光闪过,只见虚子娇小的身躯猛地飞撞到墙边。
　　突如其来的疼痛让虚子一时之间感到不解与委屈,眼泪也如雨滴般直直落下但却是硬是没吭一声,虽然脑袋还是一阵蒙胧,但虚子却也清醒了一些。
　　感到守备又被搀扶,脑袋仍旧晕眩且对现况感到不解,但虚子仍就想起来自己似乎不应该如此,只是...
　　强烈的头晕目眩与体内令人感到烦闷的燥热却让虚子难受地想不起来自己到底是不应该如何...?
　　又是应该要做些什麽...直至突然的一句话刺进了大脑之中。
　　快跑!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 跑
更新时间2010-8-10 0:38:09  字数：1226

　搀扶的力气突然没了双腿一软变跌坐在地上,两眼空洞地看向声音来源,只见走道内一名浑身颇湿的茶色大衣男子正与两名青年扭打。
　　"那..."
　　"别愣!快跑阿!"打斗声不绝於耳.浑厚有力的声音如同钟响一般回荡在心中,化成一股莫名奇妙的力量支撑起虚子自己,撑着墙缓缓爬起。
　　"喂!你先制住这王八蛋阿!那女的要跑了!"一手拿着瑞士刀的武安与正跟男子对峙的攸二被茶色大衣男子给挡在通道的另一边,眼见虚子爬起,武安心下一急便挥刀上前却让男子一个俐落的擒拿给打落了刀,攸二见机不可逝便上前加入战局。
　　随着瑞士刀掉落时的‘匡当‘声,虚子无神的眼睛内渐渐恢复色彩,小手微微发颤。
　　"抓紧点啦!干!"
　　"妈的抓不住啦!"三人缠斗在地上,武安手脚并用却依旧让男子有一只手的空间去挥击攸二,然而就在三人打的火热之时,武安背上突然一阵麻痒随及剧烈的疼痛袭来。
　　"啊啊啊啊啊啊－－－!!!"突然的变故令另外两人停下了手脚,只见在战局之外一个女孩发颤地两手捧在心口,白嫩的脸蛋有一边微微红肿,面色苍白地看人三人一眼後拔腿就跑。
　　由於通道位在左侧停车场电梯上来後较无人烟的地方,虚子沿着通道右转下了楼梯後便在停车场收费的两个职员惊讶地眼光下钻了出去。
　　啪搭.趴搭.趴搭.趴搭.趴搭...
　　如豆般大的雨滴狠狠击在虚子的身上,皮肤上的刺痛与彻骨的寒冷使得虚子渐渐回复意识,但这也让虚子明白了现在的情况有多麽危险。
　　"乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈.乎哈..."
　　急驰在池袋西口,穿着雨衣的学生与开着雨伞的上班族都以一副事不关己的模样毫无豪基地移开了会挡住来人的脚步,耀眼的霓虹灯在此刻神志仍有些不轻的虚子演李被渲染成了一大片污渍。
　　没有心情感叹世间冷软,没有力气思索接下来该怎麽办,虚子现在只是使尽全身上下每一分游离的力气来奔走。
　　由於头昏脑胀使得自己呼吸很是困难,外在的寒冷与胸口的燥热再载窕着的虚子的忍受极限,虚子痛苦地低着头大口喘气但又时不时地抬起头让进入嘴里的雨滴销缓体内的燥热。
　　即使早已使尽全力,但身後的叫骂声却越来越近。
　　闪过路人,闪过车潮,闪过摊贩...虽然力气仍逐渐在大幅度消耗但此时虚子眼神逐渐清晰,神智恢复了过来。
　　推移早餐的放在路边的餐车挡在路中间,打翻珐送传单面纸的打工女郎的篮子,钻过禁止通行的标志,跑上天桥,用手掌支撑跑得浪浪呛呛的身体...叫骂声越来远,虚子脸上不禁露出了一丝明媚可人的笑容,在最後的路程彷佛有着一股神奇的力量再支撑自己一般!
　　虚子此刻竟然丝毫没有精疲力进的疲态,反倒露出一种清明阳光的气场。
　　脚步越迈越开,速度也越来越快,身体轻盈地简直不像自己的,直到差点撞上一个小女孩後虚子才将情绪收敛了一下。
　　"糟...呼...抱歉...呼..."转过身去歉意地看着那个没带雨伞的小女孩虽然虚子有些奇怪但仍却继续往前跑。
　　突然一个转身进入小巷躲在啤酒箱後,听着心跳随着疾驰的脚步见高见缓,此实虚子总算忍受不住如同恶作剧好不容易成功开心地无法自拔的小女孩一般兴奋无比却无声地笑了出来!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 人
更新时间2010-8-29 9:23:50  字数：1986

　然而就在此时虚子突然听到了外边一阵吵杂,透过原先鲜黄但却褪成暗橘橙色的酒箱格子隙缝中看过去,只见马路中间正围着一群人。
　　"谁家的小鬼阿!明明宏灯了还慢慢地走出来找死是吧!"
　　"谁的小孩走失了?自己小孩自管好。"
　　"小鬼,你家在哪?喂,这小鬼不会是被撞傻了吧。"
　　马路被突如其来的事故给瘫痪,嗦嗦的雨声却掩盖不过微在中央里的那群人的恶毒话语,他们再谈论着的事关於一个走路不看路的女孩...
　　"呼...呼...是她吗..."虚子显然还没喘过气,只是躲在酒箱後面的她听到不远边的事故现场里的每一句话组织起来之後浮现在她眼前的却是刚刚自己差点不小心撞到的那个小女孩,很快的一个想法在自己脑中浮现...
　　一姬?
　　"不会吧..."虚子有些不敢置信地伸手捂这自己的小嘴,她记得一姬曾经跟自己说过他过去曾经被逼到绝境过,同学欺负自己,师长漠视自己,父母不接受自己...
　　虚子睁大着眼睛看向事故现场,她的视线想要通过人与人之间的戏凤去确认那小女孩不是一姬,因为她想过去帮忙但她怕被刚刚那群人发现。
　　路人的淡然无所谓与冷漠让这细雨有如飘雪一般更加寒冷,虚子感觉自己被冻得双肩微颤,拳头紧紧握着,下唇被咬出了一条血痕,由内而外的发冷...第一次,虚子发现自己是如此的自私...
　　再一次...虚子陷入了茫然。
　　...........................................
　　失去了庇护的场所,那种感觉就有如走了黑暗之中...
　　"好冷..."
　　"疑?这小鬼说了些什麽?"
　　"没听到,她有国一了吧。"
　　"天知道是不是被网友骗出来破了身子才这样。"
　　瘫坐在斑马线上,穿着单薄的洋装,一身脏兮兮的小一姬双眼无神地看着地板对於耳边的叫骂完全没有察觉。
　　因为那种恐怖有如已经将她的眼睛蒙住,将她的耳朵捂起,双手绑赴在背後丢进曲延弯折的漆黑山洞一般,令她对自己周遭发生的一切感到害怕导致不愿面对。
　　她失去了一切,就在早前她听到了自己的父母要将自己转让出去反正将中有了弟弟这麽一个正常孩子,对於那亲情的渴求全部在需要从自己身上摄取。
　　"骗子..."小一姬两眼无神,空洞的可怕,但这种震慑在小小单薄的身躯却完全没有威力。
　　小时後自己第一次被欺负时妈妈曾说,不是所有人都这麽坏。
　　小一姬环视了一圈,靠这超能力的波动她察觉着所有人的情绪,最後将眼睛定格在某一个方位後再也不肯移动彷佛在等待着些什麽。
　　突然,小一姬觉得头皮一疼,整个人腾空了起来。
　　"喂!没家教的小鬼!我在说话你有在听吗?"只见一名男子一手扯着小一姬的钭法大声地对着小一姬耳边吼着,小一姬震耳欲聋但眼睛却仍死死地看着某个方向,但岁着身体被男子一推倒在地让试线偏移之後小一姬才放弃注视,但眼泪却不自觉地流了下来...
　　"骗子..."
　　不是因为手轴膝盖破皮得疼痛而是因为心痛...
　　虽然大家都不是坏人,但大家都不肯出来帮自己,大家都不喜欢自己,大家都是坏蛋...
　　"骗子..."一手捂着破皮流血的地方,小一姬嘴角不断地重覆着这两个字。
　　还记得,小时候被老师从教室赶出去,爸妈说没关系,家里还有他们...
　　但最後,今天早上却还是听到了他们要把自己给转让出去。
　　"都是骗子!"
　　"你说什麽!?"
　　小一姬没有针对性的一句话却引得方才出手的男子更加动怒起来,原本一姬害得他的车出车祸时还没有那麽生气,但看着有如吃了迷幻药一般对着自己爱理不理加之另外一个车祸的主在那边搧风点火推卸责任就让他火大了起来,现在眼前这个女孩有出口不逊,这叫他怎麽忍受的住。
　　"你有种再说一次阿。"一手抓着一姬的头发用力地左右扯着,男子的怒火从原先车子撞坏这点增加道了与妻子的口角,小孩的不奈,上司的指责,下属的轻视...一时之间男子整个人火爆起来。
　　"住手!"
　　突然一道声音让男子松开了手,‘扑通‘一声,小一姬摔倒在地後没有喊疼却只是缓缓地将自己蜷缩在一起,只是突然,小一姬浑身一震,感觉一道温暖从自己背後传来,穿过了衣服,穿过了背心,直达前胸...
　　就像最开始在母亲的肚子里一般...她能感受到那股纯粹的温暖与爱...那股她最想念最希冀在次接触到的...
　　有如作梦一般...小一姬眼泪流了出来,她多麽希望这一刻可以不要结束,但很快地似乎彷佛发生了什麽事...温暖离开了自己。
　　"不要!"小一姬连忙手脚并用地爬起来准备要去挽回,但因为营养不良加之受伤使得小一姬跑起来跌跌状,眼前黑黑的令小一姬看不清楚,耳朵一直隆隆作响使得小一姬完全无法听到他们在说些什麽,但小一姬却能感受到数股较长且宽的波长将那个让自己感受到温暖的波长给带走
　　小一姬巍巍颤颤地跟着波长跑着,好几次肩头膝盖撞到将小一姬弄倒在地小一姬都坚持地爬了起来继续奔跑,只是体力近乎透支的小一姬却发现随着追逐的时间自己与温暖的波长距离越来越远...
　　"捂捂捂捂捂－－－"小一姬忍不住哭了起来,但即使如此仍旧坚持不解地跑着,直到最後突然头上一疼,意是猛地一黑,整个人被自己奔跑的力道给弹飞了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 车内
更新时间2010-9-4 13:51:19  字数：2121

　"..."
　　这是一辆颇为高级的轿车,若在平时虚子肯定会为了坐在这中车子里面而幸福地到蹭蹭,只是此刻虚子却全然无这种心情。
　　车窗外的繁华街景与灿烂的霓虹灯彷佛被泼了一层淡墨一般,一台台警车从侧边疾驶而过,完全没有注意到车子里的罪恶便消失在夜景之中,在明黄色的小车灯下被一左一右坐在自己身旁的两个大男人死死夹在中间的虚子面无表情地看着车窗之外的景色企图让自己分心。
　　"怎麽,在顶楼的时候不是挺嚣张的吗?不过你倒真的挺有种的嘛,瞧你也不像那群婊子一样是耍狠的料但刺起来却一点也不手软。"
　　说话的是一个人单坐在虚子正对面,头发侧留着半边,带着一副无框的淡紫色平光墨镜的人,黑色的短发与深邃的五官,即使在幽暗不明的车厢内让人看不清楚但也给人一种惊艳之感,声音却沙哑得有如变声期的男性一样,很是难听。
　　此刻虚子双手被反绑在背後呈现一个‘W‘字形,赤着可爱的小脚,裙子被绑在一个塑胶袋里扔在地上,依照眼前这个人的说法加上自己的理解後推算出来,这条裙子很可能是自己等等将要面对的恶梦的一种‘助兴道具‘。
　　一想到这,虚子大腿根部微微缩了缩,下身仅穿着一条黑色的安全裤,少女美好的线条被完全勾勒出来,雪白得毫无一丝瑕疵的美腿与之呈现强烈反比。
　　头发湿漉漉的呈现波浪状,因紧张与不安而通红的嫩白小脸由於天生丽质的关系此刻全无一丝妆被冲掉的丑态反而多了一分让对面男人下富也不禁一阵火热的楚楚可怜娇态,身上披着一件大衣,看似是为了保暖但其实是为了遮掩北返榜的双手与防止虚子身上的雨水弄脏车子。
　　只见虚子听到男人的话後面不着痕迹地将凶中的气给吐了出来好让心脏能不跳动的那麽快。
　　"你...们就不怕法律吗?不可能吧。"虚子话才刚出口就暗道一声糟糕,语气里还是存有一丝颤抖和恐惧但很快地虚子便稳定下心情,即使手脚还微微发抖但须子还是企图在言词上找出一丝生机。"看你们抓个人也要这般遮遮掩掩的,别小瞧民众舆论阿,到时候引起反弹到让政府也不得不找个大点的株式社会开刀你们也不好办..."
　　"呵呵呵...你当真以为限再还会有人会为了一个因为被害人保护法而连脸都没看过的少女A的悲惨遭遇而去干这种吃力不讨好的事吗?"紫墨镜男子嘴里噙着一丝嘲讽的笑意,但语气里却有着一丝年已从语气里听出愤慨与悲伤,这令虚子不由得一愣,因为此刻男子身上正散发着一种强烈的愤世磁场。
　　"这个民族早在二战时就已经没了正义,人们只能从小说漫画里找到自己最後一丝武士精神,若政府真敢对他们开刀的话我反而会为了我的家园还有这麽一丝尊严而开心得大醉个三天三夜,哪怕仅仅只是为了选票。"男子边说边从一旁的小冰箱里拿出两杯散发着量器的酒杯放在两人之间的一个小酒桌上,而正中间有着一颗圆球状冰块的酒杯让男子倒了一点威士忌。"信安,我敬她。"
　　"抱歉,我不...捂捂捂捂捂捂..."虚子说到一半,可爱的小嘴巴突然被左边那个有如保镳一般的壮硕男子捏成‘o‘形,本来应该弄得慎难看的画面却在虚子的粉嫩樱唇点缀下变得很是可爱,看见这种情况男子到是开心的笑了笑。
　　"也是,瞧你一副‘未通‘的样子。"男子指了指车窗外示意信安将酒倒掉後一口喝乾了酒,也不着及地添下一杯就这麽看着不断动着脸部表情好让自己刚刚被掐住的脸舒服一点的虚子,只见虚子不甘地说。"我才没‘未通‘呢,少瞧不起人了。"
　　"喔...看不出来嘛,一脸清纯样的,第一次给谁阿?"男子笑笑地打趣着只是语气里却带着一丝...危险,只见虚子先是听着一脸迷迷糊糊的模样,但很快地恋色由白转青反映了过来,她刚刚还以为‘未通‘是指不谙世事的意思,没想到汉译怪来得那麽直白。
　　"我我...那个...你...我..."
　　眼见眼前的小妮子一副哑口无言的样子男子一愣後被眼前的小家伙给乐笑了,他没想过现在还有这种天兵,先前在办公室里将她救出来又在顶楼调戏了一下,没想到这小家伙却像是忘了一般全然不当回事。
　　"别...别笑。"看着眼前一直发笑的男子,面色尴尬地红透了的虚子恨不得找个地洞钻进去。"我刚只是...那个...阿,算了,我...我要说...不要笑啦!我要问正经的!"
　　终於在虚子恼羞成怒後男子停了下来颇有兴趣地看着虚子。
　　"你们为什麽要榜我绑来?"虚子的问题让男子一愣,是阿,事情都做完了,他为什麽还要绑这个蠢蛋呢?只是因为在路边看到感到很不可思议而已吗?
　　或许...
　　"我只是想跟你解释一下吧。"
　　男子闭上眼睛一阵子後随即让司机停下车後让两个完全被男子命令自己走回家的壮汉摸不着头绪,而更加摸不着头绪的是虚子,她完全不明白眼前这个未曾见过面的男人在说些什麽,这家伙就好像跟自己见过面一样,但自己完全没有印象,於是虚子也闭上了嘴静观其变。
　　......................................
　　这章大概大家会看的很奇怪,但真相会慢慢明了,只是这几章过後真正会让人心理难以接受的章节就要来了,先在这预告一下,开始会尽量每天一更的,顺便感谢下这一个月来即使在下没更新也帮在下投票的朋友们
　　虽然比起票数在下更喜欢看各位读者的发言,但有时候还是不免会觉得票数好少...
　　话说回来,终末是指第一部的终末喔,无比欢乐的第二部会跟着来,顺便一提,第二部将会是团长带领着部分SOS团员进行综漫,剧透到这,希望大家可以坚持看下去~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 挑战!
更新时间2010-9-7 8:33:37  字数：3304

　"..."
　　"..."
　　只见男子虽然说了一句想跟自己解释,但却完全没有开口的欲望反而只是侧过头盯着车窗外的夜景,此刻两人已经到了乡间,从车窗外灌进的阵阵凉风夹杂着铁田野业间独特的草香,抬头便可望见那片在都市里难以看见的星空,要不是因为知道了刚刚男子吩咐司机四处乱转,否则虚子还真会认为男子带自己到着有什麽意图。
　　沉默不语,两人就这麽看着窗外不知道有没有一个多小时直到虚子被冷得打了一个哆唢後才缓缓转过头来。
　　只见对面的满脸沧桑的男子,甚至可以说是少年一手支着下巴,虚子很敏感地感觉着那紫色墨镜底下被挡住的瞳孔有多麽的空洞,不知道为什麽,虚子却觉得眼前的男子有如坐在空虚的王位上的新皇一样,为了夺权而狠下心来将阻挡再自己眼前的一切给抹杀,但直到真正拿到自己想要的东西之後却又觉得很空虚...
　　就像是人生没了目标一样。
　　"喂,有什麽心事的话看着天空不讲话是不会好转的。"
　　"恩?"
　　听到虚子的话男子转过头来,只见虚子正如同一只不安分的小虫子弯下腰,平滑曲线的风衣上出现了一团不断起伏的突起。
　　"好难受,帮我拿下来。"
　　"你在跟我说话?求我阿。"男子好笑地看着眼前动作笨拙但右大言不惭地命令自己的女人,他在想这女人是不是头壳坏掉了竟然用命令的语气跟自己说话,只是,没想到虚子却在听到青年的话後身子顿了一下但随即抬起头来近乎是戏谑地看着眼前很臭屁的翘起二郎腿的少年说着。"少臭屁了,谁要跟你讲话,我不能跟天空抱怨一下吗?"
　　"..."少年被虚子的话说得一愣,但随即便反应过来。
　　"呵呵,是吗..."少年墨镜下的嘴角微微上扬露出一丝笑容,只是笑容里却完全没有一丝笑意。"对上天说话就有用才真有鬼。"
　　"那有用怎麽办?你试试看阿?"摆直身子,虚子挑衅式的对着少年扬了扬可爱的眉毛,只见少年被虚子的举动一激被气笑了出来。"万一没用怎麽办,白白浪费了本大爷的口水这种罪过你可挑不起阿。"
　　"那你说阿!"被男子自大的话一激虚子也跟着火大起来完全忘了自己是什麽立场,线在充斥在虚仔心中的只有‘这男的怎麽就跟春树一个样的讨厌阿‘这种想法而已。"或许不用上天下神谕我三言两语就可以解决了!"
　　"好阿!小个子有大志气!佩服!"少年怒极反笑,原本聊天时还觉得这个女孩除了好看以外或许有点墨水才打起跟她聊几句的心,但现在,看着眼前心高气傲.小不隆冬的女孩,他甚至觉得或许这个小家伙就是因为以为有了脸蛋所有人都不会忤逆她而迁就她一般,他对於这种肤浅的小蹄子感到深深厌烦。
　　"少激怒我转移话题。"虚子被男子气到了,原先只是要引出他的话来没想到自己的火气却被先引了出来,等到开口之後才真正後悔,只是明白再装也来不及的虚子所幸就这般高调地反弹下去。"怕是你因为真的没什麽积郁但又偏要在那边装深沉结果却想不出什麽烦恼才迟迟不肯说吧!"
　　"你!"男子听到虚子的话後甚至气得要跳起来,这是什麽话,他要装深沉?若是真的没有积郁她一定是每天都笑得开开心心的坐着自己想做的事,才懒得天天沉着脸弄得自己心情不好周遭的人也跟着阴阴郁郁,男子不削地‘哼‘了一声後又闭上了嘴。
　　"喂...对着天空说出来或许会让事情有所改变。"同样颇为气闷的虚子则侧边靠着车窗,看着窗外逐渐无人的景色。
　　蓊郁的树林,皎洁的月光与星空灿烂,让眼前的平凡别有一番景致。
　　"...喂!我问你,你有没有曾经在与朋友嬉闹玩耍了整整一天之後漫步在黄昏底下明明没有一克停歇下来但却在回家的路上感到无比的空虚与寂寞。"沉吟了好一会,彷佛将胸腹之间的空气给吐乾净一般,只见男子摘下了墨镜露出深邃的瞳孔看着虚子,但虚子却不闻不问地只是看着窗外...
　　哼...对着天空说吗?
　　对此男子淡淡地一笑後便又继续说着。
　　"我阿,因为小学的时候受了点刺激於是这几年来就有如跟着朋友一起骑了好几天的车,闯了无数个红灯只为早点到达目的地,抛弃了道德规范,抛弃了亲情友谊,抛弃了一切就只为了到达目的,然而,就真当我们比起别人更早到达,比起别人更早享受到那美景时,我发现...我似乎错了。"男子说着顿了一下後深深吐了口气才又继续说。
　　"我发现我错了,这感觉就有如扣错了钮扣盘一般,为了比别人更早扣到底,我却是直接拿领口上的第一个钮往衣服的第三个扣子开始扣起。"
　　"而当我扣完时我却发现其他的人还在跟第一个扣子拼命,我没有那个耐心等他们把钮扣扣完再陪我出去玩,我也没有那份闲心照顾一群连钮扣都扣不好的蠢蛋。而现在的我感觉有如被孤立起来一般,看着其他人忙碌但我却完全无事可做!说说!现在我该怎麽做?!"
　　"那就找点事做阿..."依旧没有看向垂着头连下唇都咬出血来的男子,虚子眼睛还是只有看向窗外,只是微微发颤的肩膀却是不知是因为冷得还是因为被震撼到的。
　　"就是没事可做了阿!"
　　男子生气地降酒杯扔到地上,即使上棉铺着伊曾毛皮但酒杯依旧被砸的玻璃飞溅,虚子白嫩的小腿上在酒杯被砸碎後不消多时便慢慢冒出血珠很快地连成一条细细的有如月老般的红线,只是车上的两人却都没注意到。
　　"我干得是可不是你这种小鬼头可以理解得!我这几年来都是拿性命在奔波!我整治了恶人!我揪出了蛀虫!我杀了法律管不到的恶人!我把这一待所有大小污垢集中起来一同清除并自己整治管理!我干出了让整个**包括日本政坛都为之憾动的大事件!你说!还有什麽事情直得本大爷去做的!"
　　"那又算得了什麽!!!"虚子终於忍不住转过头去对着春树吼道!"比起成吉思汗十七岁带领十三翼大军横扫蒙古!比起汉尼拔!比起亚历山大!你那点狗屁成绩算得了什麽!"
　　"你在这里自怨自艾又算得了什麽!!!"
　　然而虚子喊完却心头却猛地一凉,因为她似乎感觉到了自己的身形正在消散,时间不多了,她得赶快把事情完结...
　　"算得...了...什麽..."
　　少年春树被虚子这一番话一激之後才惊觉,相比之下,自己...算得了什麽...
　　"你是很厉害很特殊,但你撼动的不过就只是一个小小的日本的池袋口**,想想小小一个棒球场上只有这里仅仅几千人却能造成那种声势,这里有几百万人,全日本有两亿人,而全世界却有六十忆人!"
　　虚子紧张地吼着地着头惊愕地看着地板的春树,整颗心都要提到喉咙上面,她的身体随着白光慢慢转换成粒子後又在空中变成一条条零与一的数据,结构化的侵袭已经来到了上身。
　　"你激起得不过只是个涟漪,有本事你就激起全市街都为之震撼的波澜後再说真的没有什麽事值得你去干吧－－－!"
　　吼完,虚子心里只能祈祷春树联想到的是找出那那些东西好让历史能接上轨道而不是其他什麽...但,虚子现在也没能再做些其它什麽,只世界这麽让自己怀抱着一颗忐克不安的心被转化後消失在这个空间之中...
　　"全世界都为之震撼的波澜..."
　　春树此刻尚未反应过来,仍不断地重覆着这麽一句话,‘啧‘了一声後又吐了口气轻笑出来,正准备对着虚子说几句但却发现此刻他的面前除了一包塑胶袋以外连那件大衣也消失无踪。
　　"消失了!这怎麽可能!?"
　　春树惊讶的将头探出窗外探查着後连忙抓起对讲机对着司机吼着。"三成!停车!"
　　司机三成闻言後连忙停下车来,正下车准备帮春树打开车门却看见春树已经下了车正四处张望着些什麽。
　　"刚刚那个女人呢!?"
　　探查无果,春树转过身来激动地扯着三成的衣领将他提到自己面前,只见有了点年纪的三成颇为难受地说着。"她不是跟少爷你在一起吗?"
　　"这怎麽可能...你刚没放她下车吗...快开车!往回倒!"
　　春树不敢置信地松开了手连忙上车,跌落在地上咳嗽的三成抢人着难受也连滚带爬地爬回驾驶座。
　　"刚刚明明才看过,即使视线不佳又带着眼镜但却只记得大致轮廓..."
　　车内摘下紫色墨镜的春树眼睛紧盯着方才经过的地方,但除了树林树林还是只有漆黑的树林,春树深邃的眼睛里充斥着不可思议与惊讶。
　　"不可能是鬼,有血有肉有影子...还有裙子..."
　　春树稳定下心情後思索了一下後拾起地上掉落的裙子便对着司机吼着。"三成!回去後帮我查察这是哪一所学校的!"
　　"是,少爷。"三成忍着喉咙的难受应了一声。
　　"异世界人?外星人??超能力者?未来人?"
　　只见春树地着头先是阴沉着脸推理着,低下的浏海盖住英俊的面容看不清表情,过了好一会後却突然神经质地笑了起来,有如宝藏失而复得的强盗头子一般。"哼哼哼...撼动世界的波澜,有意思,女人,你的挑战本大爷..."
　　"接了!"

第一百零六章 好疼
更新时间2010-9-14 1:31:48  字数：2081

　迷茫地睁开眼睛,如洋娃娃般长长的睫毛扇了几扇,头晕又加上四肢无力使得虚子懒懒得又闭上眼睛,此刻的她连现在是什麽时候亦或是现在是在哪里都没那分力气。
　　希望没有变化...虚子脑袋里只闪过这麽一个念头後便又觉得头昏沉沉的便没有再多想,突然,虚子感觉有人证将自己的头微微抬起,而一只冰凉的小手伸到自己的後颈後又探入自己的胸前,眼睛微微睁开,入目的是一双浑圆白皙的膝盖。
　　一姬吗...
　　"不是。"
　　如冬天一般清冷却又如银铃一般悦耳的声音,但似曾相识却又无比陌生的声音令虚子吓了一大跳後猛地弹起。
　　扑通.扑通.扑通.扑通.扑通.扑通...
　　俏脸满是痛苦的神情,难受地捂着发疼的心口,虚子大口喘息了好一会後才缓住,往身旁一看,依旧是但无表情的精致脸蛋,娇小的身材与天蓝色的头发,一双好看的琥珀色大眼睛连扎也不扎...长门有希。
　　打量了四周,虚子发现自己并不是在长门勇希的房里,而是纯粹的‘有希‘房内,客厅除了摆了张暖被桌外其他什麽都没有,大大的落地窗上没有窗帘,十张榻榻米大小的木质地板也没铺上地毯露出茶色的木纹。
　　"你...怎麽..."虚子看清来人後才微微发楞,也难怪虚子会吓到,在她印象中除了一姬会这样探她胸口以外真的没有其他人摸过,只见有希只是指了指自己的胸口,虚子会过意来朝着与有希镜面的方向摸了过去之後在新口前摸到了一个小巧的USB。
　　"有人给你的。"
　　"给我的?"虚子一或地重复了一遍後从衣服内掏了出来,左右翻看着,那是一个小巧大约只有拇指大的水蓝色随身碟,但奇怪的是上面必没有注明是哪个厂牌出产的。
　　而正当虚子才左右翻看了一下正准备抬起头来准备问有希这是什麽东西的时候,突然‘啪‘的一声。
　　只见有希冰凉的小手突然抓起虚子的手上的USB,速度之迅速就连虚子在那一瞬间也产生了掌心上面似乎出现了音爆过後的圆圈,但虚子没来得及多想,下个瞬间有希便以子弹出膛的速度将自己的手推向虚子的胸口紧紧压着。
　　而在有希的小手接触到虚子小巧却还匴饱满的胸口那一瞬间,虚子似乎听到了‘喀‘的一声。
　　"..."
　　"..."
　　不可思议地瞪大了眼睛,惊讶地神情彷佛是侠客抱着受了重创的爱人正哀伤的悲鸣时爱人却拿着匕首往侠客肚子里刺进去一般,这一瞬间,虚子瞳孔里反射的是有希那娇小矫健的身姿。
　　阳光透过一旁的落地窗洒在房间内,虚子惊讶地恍神了好一会随即猛地深深吸了口气,可爱的脸蛋瞬间惨白了起来,上身屈倒在床上...
　　"捂捂捂捂捂－－－"
　　好痛...
　　好像压进去了...
　　呻吟了好一阵子,虚子才艰难地爬起身来,手中紧紧握着USB就像是深怕有希再次抢过去又来同一昭一般,一手不断地揉着胸口就像是嗨大着会因此凹进去一样。
　　"为什麽..."虚子表情很是悲愤与痛苦,但事实上她只是想把刚刚脑海里闪过的戏演完。
　　"收好。"而显然有希并不懂虚子的幽默,,但实际上是正常人都不会懂,当然...
　　有希也不是正常人就对了。
　　而虚子则是在有希说完的那一瞬间脑海里又闪过了一道画面,接着是在下着大雨的街道上,只见一身侠客装扮的自己怀里,正穿着古装的有希脸上依旧但无表情,随着附中的阵痛加剧,侠客虚子只见爱人有希在将整支匕首插进自己的肚子里後淡淡地说了一句。‘掉出来了,收好。‘
　　虚子嘴角微微抽了一下。
　　"放在身上。"只见长门有希调整回了坐姿,眼睛直直盯着虚子说着,就像是连解释一下都感觉麻烦一般有希的话一直都很简洁。"不可以让人发现。"
　　只见有希有如武士一般,坐姿端正的长门有希依旧惜字如金,只是这样一问一答的方式却让虚子想起了过去自己与勇希也是这般不觉莞尔起来,而现在想起来後虚子也叹了口气...
　　"走。"
　　"恩?"
　　还没回过神来,只听见有希那清冷得有如机械一般得近乎没有人情的声音弄得虚子一愣,转过头去盯着有希,虚子希望从有希的眼神里找出一丝玩笑的意味,但不知怎麽,虚子愣是只从那清澈得有如池水一般的眼神里找到对於自己命令的无庸置疑。
　　"你不该在这里。"有希淡淡地继续说着,但两人之间气氛的诡谲却让虚子不免有些惊恐起来。
　　.......................................................
　　衷心感谢着一直以来默默帮在下投票的读者朋友,在下也知道这本书成绩不是很理想但在下确实有把心花在这本书上,而在下也真的很喜欢这本书,所以请各位大大放心,在下虽然目前还没构思出第二部的结局但在下不会TJ的,到时请各位大大帮忙在下想想罗
　　而关於(萌遍异世)这本书在下会慢慢来填坑的,只是在下目前还有很多书要写,如{火影之竹取辉夜}{反转凉宫之虚子}跟目前正在审核的(无限逃生)即先前说过的灵异推理类和武侠类的,而20号又要开学了...在下还得读书,会敬量保持周更
　　至於无限逃生,则应该可以日更,虽然在夏说过想等三十万字到四十万字在发上来,但在下真的等不及了,在下在追的无限流都是更新一下就马上看完,没有什麽其他的无限流可以看==希望在下可以用在下的无限流再次激起一片无限流的热潮
　　希望大家可以先去帮忙在下支持一下无限流的那本,小小爆一下,那本里面也有变身情结,虽然不是主角而且要再第二集中才会出现但往後的戏份颇多
　　本来要叫无限重生的,可惜先被人给取走了...

第一百零七章 回归
更新时间2010-9-15 21:59:44  字数：1386

　"...疑!?我!?"
　　惊愕地迟疑着,显然对於有希突然下达的驱逐令感到不解,记得在电车上虽然两人的关系没有说已经好到情同姐妹但理应不该如此不待欢迎才对阿,难道是说...
　　突然间,一丝不好的念头袭上心来,虚子的小手微微发着颤抖,她在猜想,或许是因为回到三年前的任务失败了导致目前长门在迁怒这自己,那麽那麽...这个世界...
　　"不是你该在的时间..."
　　"不是我该在的时间...?"虚子迟疑地重复了一遍後缓和了下心情。"是说我还没完成任务吗?"
　　长门不知道什麽时候变出了一个装着热茶的墨绿色茶杯,一手托底一手方在侧边,没有理会需子的愕然,就这麽默默地喝了一口後对着虚子说着。"时间。"
　　听见长门的话,虚子看向墙上的日历後又有些疑惑地看向长门,日期并没有什麽奇怪的,不是七夕,日子一样时会到过去前的隔天。
　　"时钟。"长门又喝了口热茶,而虚子则低下头看向一旁不知道什麽时候出现的小闹钟後抬起头来用着有如被抛弃的小动物一般的可怜兮兮的大眼睛看向仍就喝着热茶的有希,她脑到已经很混乱了,但有希却一直跟她玩脑筋急转弯,虚子用着近乎是恳求的说。"能说明白点吗...拜托..."
　　"早上七点四十一分三十二秒..."长门淡淡地又喝了口热茶。"你快迟到了。"
　　噗－－－
　　"厚－－－!早说嘛..."虚子近乎是宣泄似的喊了一声,随即像一颗泄气的皮球一般摊了下来好一阵子後才抬起头来看着一旁淡无表情,小口小喝着热茶的腹黑冷面笑匠。"对了,我是还没有回到原来的空间吗?"
　　虚子好奇地问着长门有希,她很奇怪的是明明自己与一姬是在勇希的家里睡着的但怎麽会醒来时会出现在有希的家里面呢,也不可能是自己搞错,毕竟虽然房子都一样但里面的摆设却很不同。
　　"出门就能回到你的那个时空了。"长门说完起身便走到衣间房间内拿出了一套的制服与书包递给虚子,而虚子在看到後则弱弱地对着将东西都整齐摆在自己面前的有希笑了一笑後将棉被盖住自己的双肩。"呵呵...那个...有希..."
　　"快迟到了。"有希声音有如春风般的暖人但又如万年不化的坚冰。
　　"我想请..."
　　"不准。"
　　"可是我的头有点..."
　　"36.8度。"
　　"但...但..."被一脸坚决地有希逼得虚子几乎快哭出来了,她是真的感觉很累不想去上学,平常明明只需要露出这副表情不管是爸妈还是谁都会同意自己,但有希却有如没有同情心一般最後一槌敲碎了虚子的心。"上学。"
　　"..."虚子闷闷地起身穿戴衣服,白里透红的脸蛋上尽是有如小孩得不到想要的玩具的不甘心神情,粉嫩的小嘴嘟着几乎可以挂上一瓶酱油。
　　穿戴完毕之後虚子才刚准备转过头去说几句却被有希那机械一般的眼睛给咽了下去,转过身来走向玄关,而正当虚子把手放到门把上时突然听见有希说了一句。
　　"那个收好,放自身上不能到了,也不能给人发现。"
　　"恩?"听到有希的话虚子转过头去而有希却没有给虚子说话的机会。
　　"任何人都不行。"
　　有希语毕,虚子浑身难受地一滞,眼前的画面就像是被分离成两张蓝图一般重叠在一起,虚子感觉侧边彷佛突然失重,手把顺着身体向下压开了门後虚子整个人跌出了门外。
　　咚...有希的房门慢慢地自动阖上。
　　"好痛..."虚子吃疼地揉着侧边撞到的部位後,连忙起身打开房门。
　　"有希!你刚说..."话还没说完虚子便没在继续说下去。
　　房子内此刻空无一人,而原本框荡荡的房间内也多了一堆有的没的杂物整器且乾净地摆放在各处...这是勇希的房子。
　　显然,虚子已经回到了自己的空间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 电梯
更新时间2010-9-18 19:52:34  字数：1916

　看见房里的情形後虚子不由得一愣,客厅里乾净得近乎是空无一物,连方才自己躺的被单也消失无踪。
　　"我还没回去吗..."虚子獃愣在门口,也不怪虚子会怀疑,毕竟勇希家里的摆设虽然一开始与现在很类似但後来在自己购置了一些装潢物之後也渐渐与有希的家变得很是不同,而这里又不可能是有希的家,自己方才才刚从有希的家里出来怎麽可能瞬间连人都不见呢?
　　想着,虚子便又脱下鞋子走了进去四处查看。
　　只见包括卧室,厨房内都很是乾净,甚至乾净得有如没有人住过一般...
　　"啪搭..."虚子手中的书包掉落在地上,一时之间先前那不好的想法再次出现在虚子的脑海之中。
　　"咕噜..."
　　平滑的喉头艰难地上下滑动了一下,虚子强压下心中的担忧後将放在勇希的卧室房门上。
　　"刷－－－"的一声打开了拉动式的房门,虚子又打开衣橱里确认是否有勇希的衣物,虚子一时之间愣住了。
　　"我...失败了?"
　　虚子有些不敢置信地看着眼前空无一物的衣橱,随即虚子像是要确定着些什麽一样,将勇希法理所有可以打开的衣柜,抽屉,储物室,阁楼都给翻了遍但结果却在在显示着眼前的住宅已经好一段时间没有住过人。
　　虚子又连忙跑到客厅去却人日期,但日期仍是自己回到三年前的那日的隔天。
　　"怎麽回事..."虚子仍有些无法接受事实,可爱的贝齿紧紧咬着粉嫩的唇,突然,有如雨过天晴般,虚子一愣後像是抓到一丝希望一样也不顾得脚下的书包没拿便跑了出去。
　　疾驰在走道上,由於在三年前奔走时的疲乏还未消减,一路上虚子跑得跌跌撞撞令人颇不忍心。
　　"快阿...快阿..."气喘吁吁地跑到电梯前虚子焦急地看着眼前准备要到的电梯,好不容易‘叮咚‘一声,虚子连忙钻进电梯。
　　"..."只是随着电梯的数字减少,虚子一时之间有些手脚发麻。
　　"拜托...春树...求求你...不要..."就像是考试完後准备领考卷一般,虚子抱着一丝侥幸与乞求,在电梯下降的过程中不断呢喃着,而突然又‘叮咚‘一声,吓得虚子双肩轻轻一颤。
　　"同学,你没事吧。"听见声音,虚子很快回过神来,只见电梯才到四楼而已,而此时进来的是两个装修工人,虚子俏脸一红,连忙摇头示意自己没事後又对着进来的两人甜甜一笑。
　　精致可爱的五官,水灵的杏眼随着微笑眯成月牙,白里透红的粉嫩脸蛋上挂着两颗甜美的小太阳,一时之间般着东西进来的两个年约四五十装修工人竟然被可以当作自己女儿的学生妹给笑得心脏噗通噗通地跳了起来。
　　两个装修供人连忙转过头去看着头抵上不断下将的数字掩饰尴尬,这种瞬间春心大动的感觉装修工人自从国中之後就再也没有遇到过,虽然有了妻小,但自己在那一刻就已经精神外遇了...
　　下意识地看向对方,两名装修工人眼神交流一下後又转过头去悄悄地看像虚子,可惜这时的虚子心事重重,头压得低低根本看不清楚表情。
　　无奈之下两名工人才悄悄叹了口气後
　　随着电梯"叮咚。"一声,两名装修工人叹了口气後又抬起工具,一名装修工人按着电梯里的‘开‘字扭好让另一名装修工人先出去,而这时突然一只粉嫩的指头同样压在‘开‘字钮上,工人好奇地转过头去,只见虚子善意地对着装修工人笑着。"你们先出去吧,我帮你们按着。"
　　"呵呵,谢罗。"装修工人笑了笑。"不过你真没事吧,我看你脸很苍白的样子。"
　　"喔,这没什麽的...谢谢你的关心,我只是身体不舒服而已...。"虚子颇为尴尬地用手指搔着微微发红的可爱脸蛋。"不...不妨碍上学的。"
　　只是只有虚子自己知道她是为什麽才脸红。
　　而听到虚子的话装修工人也不疑有他,虽然还想再多聊几句,但被外边另一名装修工人用嫉奋地眼神瞪着的装修工人也不好意思继续聊下去。"恩,不舒服的话就多休息,呵呵,像你这种认真的高中生已经不多了..."
　　"呵...呵呵..."虚子对着装修工人不自在地乾笑了几声。
　　还有救...悄悄地抚摸着已经颇有些发烫的脸蛋,虚子对自己吐槽着。
　　等到两名装修工人都走後虚子才深深地呼了口气。
　　"到了..."
　　犹豫地站在电梯门口,只见虚子手指仍按着‘开‘字扭却迟迟不肯出去。
　　站了好一阵子,在前边管理员好奇的眼神关注下,虚子才终於下定了决心。
　　"乎－－－没问题的!不能自己吓自己!"虚子将脸捂在双掌间,深深地呼了口气後给自己打剂强心针。
　　"女孩,有什麽事吗?"
　　"...恩?阿,喔。"
　　站在电梯门口,虚子突然听到管理员阿伯的声音,因为方才还在整理心情所以虚子抬起头来後很是可爱地楞楞地看了管理员阿伯好伊阵子才回过神来连忙开口。
　　"是这样...恩...就是...抱歉,等等喔。"
　　心里还没准备好的虚子被突如其来的状况弄得有些紧张,烧红着一张俏脸支支巫巫地半天说不出一句话来所幸便让管理员等自己一下好让自己整理心情。
　　"呼－－－"
　　在管理员微微轻笑着的眼神下,虚子深深地吐了口气後迈开了脚步,小巧的脸蛋上现出一股认真的表情。
　　"那个,我想..."

第一百零九章 复杂的心
更新时间2010-9-23 1:46:53  字数：1538

　"拎拎拎拎拎拎..."
　　听到手机突然响起,虚子本来刚要说出口的话又给硬生生咽了回去。
　　"呵呵...你先接吧。"
　　只听管理员笑笑地说着,虚子尴尬地搔了搔脸後歉意地对着管理员点了一下头示意感谢後便连忙接起电话。
　　此刻的虚子也感到有些好笑,自己都忘了还有手机的存在,明明刚刚只要看一下联络单里是否还有手机号码就可以了但偏偏自己紧张到脑子一片空白,还紧张兮兮的特地跑下来问管理员有关勇希的事。
　　自嘲地笑了笑後,虚子接起电话。
　　"通了!?虚子!是你吗?喂喂?"
　　声音甜糯得直暖人心...是朝比奈学长。
　　"你没事吧!我刚刚接到你爸妈打来的电话说你失踪一整个晚上了,春树也是,说打虚子你的电话都没人接,你以前就这样!你人在哪里!是不是有人欺负你了!快说阿!"听着朝比奈学长焦急的声音,虚子颇有些奇怪一个晚上而已怎麽会让朝比奈学长紧张成这样呢。
　　"我没事的,放心。"虚子慰藉了下朝比奈学长,但没想到朝比奈学长却反而不似平常那般好说。"不行!虚子你现在哪里?我马上通知团长让他去载你!"
　　听见朝比奈的话,虚子好笑之余更多的是感动。
　　"放心吧,我人要到家了,请帮我跟春树说一下。"虚子小小地撒了个谎,对着管理员比划了下手示意自己已经没事了的虚子缓缓地走出公寓後继续说着。"对了,朝比奈前辈,那个...勇希有在学校吗?"
　　"勇希?"电话另一头的声音骤变,声音低沉有磁性,平淡的语气里却颇有些怒火。
　　是春树。
　　"你这笨蛋!别跟我说你昨晚都跟勇希在一起!"
　　"不不,没,怎麽可能!"虚子连忙否定,虽然这可能是事实没错但她可不希望造成过多的误会。"我昨晚跟一姬在便利商店的露天座里聊了一整晚。"
　　"聊一整晚..."春树的声音有低沉了起来。"喂...虚子,你还在生我的气吗?"
　　"阿..."听到春树的话虚子一时之间愣住了,她讲出这话後本来都做好了被春树痛骂一顿的心理准备,但却没想到春树竟然会说出这样的话。
　　"是的话...那个...我..."
　　"啪。"
　　虚子在春树说完接下来的话前下意识地将手机关起来。
　　很奇怪...
　　她也不明白自己为什麽会有这样的动作。
　　虚子一手轻轻捂住了嘴巴後慢慢地往上移,心有点酸,不知道为什麽。
　　自己还在生他的气吗?
　　或许吧。
　　虚子问着自己,但没有答案。
　　只是心很酸...
　　恍惚之间,虚子不知不觉地走到了附近的公园,找到了那张过去陪伴这自己的斑剥长木椅坐了下来,麻木着脸,强忍着心中的酸涩不出声但眼中的泪水却止不住地往下滴着。
　　纤细的手擦去了一颗又一颗...直到此时虚子才发现其是春树对於自己的影响力有多麽的大。
　　"不管!从明天开始你的一切都由我来接手管!"
　　他总是这样...任性妄为...
　　"你这笨蛋!总是这样听事情左耳进右耳出,不把事当一回事,做事从来不经大脑,脑袋里的容量最多只能装着当下的事其余的完全忘得彻底,嘴上说着什麽都好但事实上却什麽都做不好!"
　　而且也不管人家的感受,总是一直骂...
　　"她也告诉了我,只有这里才有能让人所眷恋的事物,而我也领悟到了,大概也只有这里才有能让那个我所眷恋的小混球快乐的生活..."
　　而且...明明是个混球...却又偏偏要说这种话...
　　"呜呜呜..."虚子两只小手索性也不抹去泪滴,死抓着裙子,紧咬双唇但哽咽声却怎麽也拦不住。
　　"对不起?!我看你根本毫不在意吧!"
　　而且...他...还总是是对的...
　　"呜呜呜...我...当然会生气阿...明明...呜呜呜...明明是我的错...你道什麽歉阿...讨厌鬼...大坏蛋...哪有人...这样的...呜呜呜...我好不容易...想跟你划清界线...你...呜呜呜...道什麽歉阿...呜呜呜...讨厌...呜呜呜...讨厌死了...呜呜呜..."
　　泪滴化作一颗颗星的碎片点缀在衣裙上,诺大的公园没有小孩的嬉闹,除了瑟瑟的风声就只剩下虚子抱紧双膝蜷缩在长木倚上哽咽着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 混水
更新时间2010-9-24 13:32:58  字数：1369

　打算跳过一些剧情与铺设好简单化,於是一百零九章有做大幅度修改直接进入主线,看此章节前请先往回看喔
　　....................................................
　　"虚子同学。"
　　"!"
　　在长椅上的哽咽着的虚子被突如其来的叫喊给吓得双肩一颤,晃了晃小脑袋将眼泪在抬起头来之前擦乾後看着来人,一高一矮的两人。
　　一身北县高的男生制服,笔挺正直,但面容却严肃地令人不寒而栗,若非来的人不是自己所认识的那麽光凭上述这点就足以让虚子拔腿就跑...显然...来人是过去虚子还颇为信任的人。
　　"这位是义清。"来人比了个手势对着虚子介绍着身旁较矮的黑色短卷发男子後拉了拉胸前的领带,带着一丝严肃的语气对着虚子说着。"他是个超能力者。"
　　本来应该很是搞笑的一番话却让虚子惊恐了起来,她可没忘记朝仓的事件,同样的机关里虽然有着朝比奈前辈那样的人但也有着不少理念完全不同的对敌派,而来人没有给虚子反映的时间更是迳自介绍起自己。
　　"而我,或许长门跟你说过...我是资讯综合体。"
　　"你!?喜绿学长也是资讯综合体!?"虚子失声地低呼着,她从没想过会长大人的地下情人,校园里有名的好好先生竟然也是资讯综合体,等等...那如果喜绿学长是资讯综合体的话,那麽...
　　"先前实在很抱歉欺骗了你。"喜绿歉意地对着虚子笑了笑。"我有职责得让凉宫春树对於这个世界持续感到满意,所以才会编排了先前女友的那麽一出戏好让凉宫春树有些事做..."
　　"..."虚子冷冷地看着喜绿好一会後也不待两人出声便站起身独自离去,心里既是愤怒又是紧张。
　　面对这种非人的存在,若是对方根本不怀好意那麽自己怎麽也走不了,而若是对方还顾忌着些什麽拿麽此刻自己的离开想必他们也部会多做阻拦,於是虚子也没有给两人搭话的机会便起身离去。
　　虚子并不想搭理喜绿与他身边那个自称是未来人的义清,不仅是因为自己心情不好更是因为喜绿先前骗过她,她可不会蠢到自己往刀口上走,对於喜绿来找自己多半只是为了要谋取些什麽,虚子并不确定喜绿的阵营,她在穿越之前所记得的只限於动画而已。
　　不管如何,虚子并不打算跳进这坛混水。
　　只是...结果往往出乎虚子的意料。
　　"虚子同学!我们需要你的帮助!"只见喜绿在身後叫喊,几使对方没有追赶的意图但虚子仍旧加快了脚步,但才刚跑没几步虚子便浑身一顿,听下了脚步,因为...
　　"长门与古泉被困在了过去!我们需要你的帮助来解救他们!"
　　听见喜绿的话,虚子僵硬地转过身去,随着幅度虚子只觉得心脏砰砰砰的逐渐加快,血液奔腾,虚子感觉眼前一阵恍惚,看着身後仍旧占在原地的喜绿与义清,虚子问着,语气里充满着不安与恐惧。
　　"你说...什麽?"
　　听见虚子的话,喜绿与义清脸人对视一眼交流下想法後慢慢地走向仍愣在原地一脸不敢置信的虚子身前。
　　"我们需要你的帮助。"义清淡淡地说着,话语很简单...也很残酷。"因为你的失误导致我方国生派的古泉一姬与盟方的长门勇希留滞在三年前的七夕闭锁空间内部。"
　　"他们将无限地重复那个空间里的一天并且无法靠着自生的力量走出来,而单凭我方更是难以突破闭锁空间的人员现制条件。"喜绿颇为悲伤地说着。"而虽然不完善但三年前的空间却依旧被强制构成,机关与最终端都认未这是最好的结果并不希望为了两人再去做更改与修复,因此...。"
　　"长门与古泉被判定MIA。"义清淡寞地接了下去。"全是因为你。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 怀疑
更新时间2010-9-24 13:35:13  字数：1495

　"是...我..."虚子藏在无领毛织外衣下的手紧了紧,心中的酸涩被无限放大,一时之间整个人有如逃避现实一般地愣在原地,一直以来她担心的总算被证实了,虽然一颗心不再悬吊在半空中但却摔入了更深的沼潭之中。
　　"没错,全都是因为你这..."
　　"好了。"听到义清似乎打算继续,喜绿淡淡地喝止了义清後才又继续对着虚子说。"时间很紧凑,事实上我们是瞒着上面过来的,我们相信你应该也清楚回到既定的旅程中有多大的危险性,你想不想要帮忙就一句话,我们没有太多的时间让你考虑。"
　　"..."没有说话,十只葱白可爱的指头交缠着一只小巧的手机颦在胸口,只见虚子脸上带着一丝焦急与不知所措,白脸透红的脸蛋上带着一丝令人心碎的神采。
　　她到现在还无法接受两人所说的事实,她的脑袋此刻仍是一片空白,彷佛是想求援一般,又彷佛是想听听谁的话,虚子颦在胸前的手颤颤地抬了起来...
　　"啪。"
　　"!"
　　被突如其来的触碰给惊醒了过来,虚子看这阻止自己打开手机的喜绿後才缓过神了。
　　"我不确定你们是否说真的...我须要求证。"直到喜绿阻止自己的那一刻虚子才惊喜地找出那麽一丝可疑,没有在意喜绿的手正压在自己胸口上,虚子心里此刻仅仅只抓着一个念头。
　　他们不让自己打给勇希和一姬那麽表示他们一定是在害怕勇希和一姬前来拆穿他们的谎言...
　　"不可,我说过我们是瞒着上面来过来,你这样会害得我们两个被处分。"只见喜绿墨绿色的发梢下瞳孔里出现一丝无奈与鄙夷。"看看,四周是不是都被我们净空了,要是我们要对你不利早就下手了,还需要设这种圈套?"
　　"..."虚子仍旧没有说话,但眼神里却出现了一丝动摇。
　　"我们知道你在想些什麽,你不能逃避,该接受现实,他们两个正等着你去拯救他们!还不懂吗!"喜绿颇为恼怒地吼着虚子,而虚子也在喜绿的一吼之下泪滴如珍珠般滑落粉嫩的脸蛋,但却死死地抿着唇瓣忍住没有出声仍旧直盯着喜绿。
　　"我...不蠢...给...给..."虚子艰难地说着,她努力地控制情绪,但随着开口那压在嗓子底下的哭因彷佛随时会溃堤出来一般。"给我...一个...相信你...们...的理由。"
　　"..."喜绿顿时哑口无言,但很快地便叹了口气才温和地笑着。"好吧,疑心病重的小ㄚ头...我的话是因为长门虽然与我互属於监工,但在某种意义上我们更像是一体的两面,虽然我不清楚长门对我怎麽想,但对我来说长门就像较为内向的弟弟一般..."
　　喜绿说着彷佛很怀念似的笑了一声。
　　"至於义清...那家伙对於长年来敌对的古泉有非分之想..."
　　"噗嗤..."听到这虚子不禁突然笑了出来。
　　"喂,别乱说。"只见义清古版的颜面更加黑漆,言辞里满是警告。
　　"我说错了吗?"喜绿不在意地耸了耸肩,只见义清并没有说话但一张黑脸的程度已经快要到达木炭等级而喜绿却继续刺激着他。"喔,我忘了,你的能力制约是不能说谎。"
　　"...你在找死。"义清大步了上去正想出手教训不断透露着他的极秘隐私的喜绿,制约的条件对於能力者来说可以算是大忌,而让义清更未恼怒的是自己既然无法在非分之想这事上做出任何反驳。
　　"哈...哈哈..."
　　而听见突然出现的笑声两人停下了嘴边的炮火停了下来。
　　只见听完喜绿的话不知道为什麽就觉得放心了许多的虚子看着两人斗嘴时的有趣场面似乎是不知不觉中心中的酸涩被冲淡了去,葱白般的玉指拭去眼角的泪滴,两只水灵的眼睛笑得眯成了一个俏皮的月牙状,白里透红的脸蛋上挂着两颗可爱的小酒涡,一十之间进然让并非正常的两人很狠地惊艳了一下。
　　"看样子你是达应了。"喜绿将自己在义清手上的领子扯了回来後对着虚子说,只见虚子一反先前的颓糜,此刻的她眼神里更多了一丝坚毅。
　　"我相信了..."虚子淡淡地说着。"那麽接下来我们该怎麽做?"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 光源
更新时间2010-9-25 0:08:18  字数：1308

　站在虚子左右,两人领着虚子慢慢走向公园後的那片小树林。
　　"我们现在要多的就是回到过去。"三人一直走到了回过头望去会见不到身後的公园之後喜绿才停下脚步严肃地说着。"但这次不比先前长门帮助你和古泉那次一样,你必须得避开两人,然後藉着外力去改变过去好让过去能圆满达成。"
　　"我能明白..."虚子沉吟了一会後说。"但我要怎麽确定事情能圆满达成呢?"
　　"不晓得。"喜绿语气上带着一丝无奈与感叹。"没有人知道‘神的剧本‘,这也是为什麽最终端与组织一至认为只牺牲两个人便能维持世界稳定性是最好的结局..."
　　"..."虚子一时之间也沉没了下来,事实上若她当局者她也会认为只是牺牲两个下属而已,能保证世界的稳定性就已经是划算的了,但是...
　　"我会尽力的。"
　　虚子坚定地说着,她不是上层的持政者,她是勇希和一姬的朋友!
　　"那就交给你了。"喜绿笑着说。"那麽我们要准备开始了..."
　　"恩,没问题。"虚子深深地吸了口气稳定住自己的心情与信念之後说着,但即使有着坚强的信念但虚子的手脚仍就发麻发抖。
　　她的心里有着太多太大的压力。
　　这些日子以来她越发地确定自己确实就是这个名为虚子的女孩子,不管这个世界的是否真的只是三年前构成亦或是一个月前因为梁功的一个突发奇想而演变出来的平行世界分支,来自异世界的记忆是真实,但自己过去十五年的记忆也是不可抹灭地存在。
　　即使自己在怎麽利用异世界的记忆来武装自己,来给自己一个坚强的理由,但本质上虚子依旧只是个十五岁的高中女孩而已。
　　拯救世界的任务不在是由高壮的英雄完成,骑士之剑也紧握在女孩纤细的手上,虚子很想哭,但她不打算哭,她是个女孩子没错但同时她也不紧拥有了一个男孩子的记忆,更甚者是继承了一个男孩子该有的胆气。
　　"你能有心里准备那最好不过了,过来吧。"喜绿将虚子带到了一个法阵之中,只见义清正便喃喃地念着些什麽边用着各种不同颜色的粉末在地上小心翼翼地涂弄着。"接下来只有我和你进入这个空间,因为材料不足加之没有未来人的协助,义清得在原地顾着突破法阵。"
　　"由於我与你的性质不同,一但被币所空间判定是非‘剧本‘人物立即便会被弹出空间,这件事情我得先交代,不管是谁都不可以透露出我的名字,甚至世界连姓氏也不可以。"喜绿小心翼翼地交代着。
　　"我明白了。"虚子说完後很快地身旁的法阵在义清的摆弄之下逐渐散出了一个约有半人高的耀眼白光,就像电悍时所爆出的火花一般而且有逐渐扩大的趋势。
　　没一会白光原本四散的状态也逐渐消停变得柔和起来,虽然形状还是颇为奇怪但也隐隐约约看得出来是一道门。
　　"闭紧眼睛,用跳的进去。"喜绿对着虚子说。"你没有接受过训练,所以你在等等触碰到白光时会马上失去意识,你得利用跳跃来保证自己能全身进入白光之中否则你的身体会因为时空不合而被快速地逐渐排斥出去。"
　　"明白!"虚子喉头紧张地上下滑动了一下後做好了预备姿势。"我准备好了!"
　　"好!我数到三我们就一起跳进去,一...二...跳!"
　　随着喜绿的口号虚子憋足了气纵身一跃,即使隔着眼皮但在接近的那一瞬间却仍能觉得自己似是睁开眼睛一般,很快地演前的白光被黑暗渲染,虚子昏睡了过去。
　　"滋...滋..."
　　诺大的树林间只剩义清一人。
　　"出发了。"
　　面向着光源,义清淡淡地说了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 想
更新时间2010-9-26 2:17:14  字数：1607

　"...捂。"
　　或许是因为器材的不足与时间的紧迫,这一次的传送与先前相比起来真的是让虚子难受到了极点。
　　双膝与肘部传来阵阵的麻痒与刺疼让虚子渐渐地从黑暗之中苏醒过来,坐在地上的虚子甩了甩小脑袋试图将残余在太阳穴迟迟未消退的阵痛与昏眩甩出。
　　当虚子醒来时自己已置身在一处不知名的公园里,虽说是公园但不如说是一个大商圈正中间的行道树隔离岛,只是大了许多许多而已。
　　"醒了啊。"
　　"嗯...对了,我们目前位置在哪?!还有多少时间?!"听到喜绿的声音後虚子才猛地惊觉过来,从爬了起来紧张地问着,对於现在的她来说可没有时间让她慢慢闲晃。
　　虚子将先前的失败归咎於自己来不及开导完春树好让春树对於属於外星人的勇希与身为能力者的一姬产生太大的兴趣,虽然虚子仍感觉有些奇怪但此刻的虚子所能猜想得出来的也就只有这样而已。
　　不然她实在想不出来为什麽自己能回到三年後但一姬和勇希却被留在这个闭锁空间,现在她只希望能将剧本一字不差地完成之後空间会自动排出两人。
　　"别急,时间还早。"喜绿一手拉起虚子之後小心翼翼地将虚子微微破皮流血的稚嫩皮肤用不知哪来的矿泉水消毒。
　　"现在才六点,离午夜还有六个小时。"
　　比之虚子有如狠狠跌了一跤的狼狈模样,喜绿的状态就有如刚进入前之时一样,笔挺的校服连一丝褶皱也没有。
　　"你先告诉我,那时候你们两个进入时做过了些什麽...从你们最先是从哪里进入,大概是什麽时候每个时间点都得说。"喜绿边冲洗着上面的沙子边问着,虚子思索了下。
　　"大约是七点半左右,我们从池袋车站下车後一姬便去帮我买些东西,但之後我们两个便分了开来..."虚子虚子回意地说着,只见喜绿一脸惊讶地说着。"分开?为什麽?"
　　"我在车站前被人迷晕了。"虚子有些忿忿地说。"要不是突然被迷晕不知花去了多少时间,我早就到阳光城市了!"
　　"恩..."喜绿沉吟了一会後问着。"是长门叫你们到阳光城市的吗?"
　　"不算是,他只说春树在阳光城市一个人度过深夜..."虚子摇了摇头但随即像是想起些什麽有些疑惑了起来。"等等...对阿,但我最後却还是有见到国中时候的春树..."
　　或许是因为剧本其实是配合着主角变化,感觉就像是春树制定了对话,选择了人物但却没有明确标明发生的地点,所以不管自己身在哪里自己都会被剧本突然加入的‘意外‘因素给导正直到自己与春树相遇。
　　那这样就更加奇怪了...
　　既然‘剧本‘有自动导正的这种功能的话,那怎麽会让自己来不及开导完就强制排除呢?
　　而正当虚子满肚子疑惑地思索时只见喜绿微微闭起眼睛後揉着太阳穴,没有理会虚子正团团乱转的脑子便打断了虚子的思绪问着。
　　"也就是说之後你们再也没有联络到罗?"喜绿看似颇为惊喜让虚子不由得楞楞地点了点头。
　　"那这样正好!事实上除了重新完成‘剧本‘之外,若是你们之後再没有交集的话我们完全可以直接前去带出‘剧本‘之外的古泉,到时候只要在午夜之前找到长门就可以了。"
　　"是吗!?"虚子此刻也颇为惊喜,她没想到其实事情没有那麽困难。
　　"那赶紧走吧!我有办法了!"
　　是阿,若是真照喜绿这样说那麽就真的是简单许多了,她还记得那节车厢,只要到了车站他完完全全可以趁着过去的自己在与一姬打闹之时混进车厢内告知长门有希并让有希联络勇希,而之後在转车坐回来找到一姬那麽便能让这次的失误安全落幕了!
　　只是正当虚子离去之後,她没有注意到的是在刚刚她醒来之处的後方大树旁渐渐地走出了三个高矮不一的身影,而走在中间的那个更是令虚子意料不到。
　　一米七六的身高,刚毅的面容与黝黑的肌肤,微微曲卷的黑色短发...来人是本该正看守法阵的义清!
　　"那脏兮兮的ㄚ头在车站呢。"
　　"管她,反正这是她最後一次跟我们作对了。"
　　若一姬在此可定会很惊讶。
　　因为除了义清的声音外另外两人竟就是她昏睡前所听到的...
　　"闭嘴..."义清一声轻喝,吓得两人立即噤若无声,显然两人对於义清有很大的忌惮,只见义清眼神锐利地盯着前方渐行渐远的喜绿与虚子,静静地浮现了一丝冷笑。"哼...非分之想。"
　　没错呢...
　　"出发了。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 剧本
更新时间2010-9-27 1:16:38  字数：1460

　已经赶不上了吧...
　　一手支着下巴,虚子无神地看着窗外飞逝而过的霓虹景色,现在已经七点十分,由於两人并不识路於是便招了台计程车,本来短短三十分钟布道的路程由於塞车外加斯基似乎有意地绕着加长路程硬是拖到现在还没有下车。
　　而正当虚子有些哀闷之际突然喜绿用手肘轻轻推了推虚子一下。
　　"别担心。"喜绿笑了笑,只是再阳光的笑容在如此暗黄的灯光下依旧对於虚子的心情没有任何帮助直到喜绿又说了一句话後虚子脸上的阴霾才逐渐散去。
　　"我们可以先找到古泉後再慢慢寻找长门,而且...谁说这个空间只能进入一次?"
　　"你是说我们还可以再重来一次?"虚子颇有些惊喜只是喜绿却只是笑而不语。
　　"怎麽了吗?还是说第二次会更加危险?"看着喜绿的表情虚子才静下心来,只见喜绿思索了好一阵子才说。"是没错,听你说你和古泉分开的话後我才刚想到而以...恩...该怎麽说呢?这样好了,其实这个空间自从我们进入之後就一直不断的再修正,现在看似没什麽变化但其实我们已经改变了整个世界。"
　　"可以这麽说,所以其实我们的作为是相当危险的,并不像你第一次进入之时这个世界除了空白的对话框之外剩下的可以任由你来即兴发挥,就像小画家一样,当你把整张画存档之後那麽这个世界就定型了。"
　　"所以你的意思是,我们目前在做的就是读取旧档之後又重新作更改?"虚子看向喜绿只见喜绿似乎人在思索该如何说明。
　　"没错,只是不同的是..."只见喜绿颇为严肃地继续说着。"我们要做的更改就像是将原本在小画家上不同颜色的线给倒油漆一样,每个动作都会改变颜色,只是看看改变的多寡与凑巧,假设原本是红蓝黄三条不同的线交织依序交织,而正中间的空白被漆成绿色,那麽我先将黄线漆成蓝色,我存档之後颜色是不是只剩三种?"
　　"恩..."虚子有些疑惑地回答,她开始有些想不透喜绿想要表达些什麽,明明只要依据蝴蝶效应与自我更正的话就能解释但他偏偏要扯这麽多。
　　"可是隔天当我要重新读取时发现我的图又变成了红蓝黄三种颜色..."喜绿淡淡地看向虚子说着。"你认为是为什麽?"
　　自动更正?
　　"不对。"喜绿一口否定掉。"记住这是小画家,系统并没有那麽聪明。"
　　"恩..."虚子沉吟了一会,很快地便有所得。"你是想告诉我春树会主动碰电脑来将突变成他所想要的样子?"
　　"错。"喜绿又是坚决的否定,而虚子却更加疑惑了起来,不是系统自动更正,也不是外人主动变更,那麽是什麽样的原因让已经存档的档案变更了呢?
　　而就在虚子仍在猜测之时喜绿说出了答案。
　　"是我自己又将图给做更改。"喜绿做了个结论。"正确来说是未来的我将图给做了更改,而这张图原本就却不会是红蓝黄三种颜色,可能是蓝绿白,可能是橙黑紫,可能是任何三种颜色的搭配..."
　　"我...不懂你的意思。"虚子听得有些头昏脑胀,她被喜绿绕来绕去的颜色给弄得糊涂了起来,只见喜绿叹了口气後说着。
　　"我的意思是,当我们出去之後未来就被改变,而当我们想再一次读取时可能这个空间又已经没有我们想要改变的颜色,因为过去的我们进入时见到的是我们改变的颜色,不管怎麽变,结局在我们的眼中都是既定,所以很有可能是因为我们目前的动作而造成先前你的局面,亦或是先前的你在我们动作完之後会认为不是她所想要的而接着我们的动作..."
　　"停...停..."虚子痛苦地揉着太阳穴连忙捂住喜绿的嘴打断接下来那些令人头疼的话。"你直接说你想要表达什麽,不要再用那些比喻。"
　　"呵呵..."喜绿也不恼怒只是笑笑着说。"我要说的是,或许就连我们限在的动作也是在剧本的自动更正下而产生的,所以,很有可能的是其实现在的你才是要完成最後剧本的主角而非先前的你..."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 安慰的背後
更新时间2010-10-3 1:07:33  字数：1197

　"还是有点复杂吧..."
　　看着虚子一脸呆愣地点着头喜绿笑了笑,耸肩後看向车窗。
　　"我们到了呢...那我简短的先交代,反正就是不管发生了什麽事,就算是我突然被空间排除而导致你回不去,你只需要继续过下去那麽中会有各种‘意外‘来帮助你完成任务好让你能自动被空间排除。"
　　"...我明白了。"虚子沉吟了一会後从外套口袋中拿出钱来递给一脸不好意思地乾笑着的司机後与喜绿一同下车。
　　"身为未来的我,我现在要做的除了改变过去的自己的经历外最主要的还是要去完成自己的工作..."
　　你是要我直接去找春树对吧。
　　对於喜绿的话中话虚子确实是有想过,只是虚子说完心里却又不禁浮现一丝担忧。
　　这样做的话真的没有关系吗?
　　"是的。"喜绿将车门关上後转过头来对着虚子说。
　　"千万别小看了神的剧本,正确来说,或许连我们再次进入其实也是剧本的一部份,进入後所发生的都是既定不会再有更改,即使是有也是由我们现在的动作造成过去的既定,现在的我们虽然看似是在创造但实际上却是重覆着。"
　　"..."虚子没有接话。
　　她真的很感谢喜绿,不仅冒着风险陪自己进入这个空间,还大费周章地讲了一堆话来减轻自己的压力,是的,她不傻,她知道这仅仅只是喜绿给她的安慰而已。
　　事实上,如果这件事情真的是如此简单的话那嚜组织与机关等等势力也不用如此提心吊胆地对待此事,一切只要顺其自然即可,但是,这是不可能的。
　　相对的态度有相对应的风险。
　　不必担心...
　　喜绿这句话是对的没错,但是呢?
　　他的话永远只会存在於成功後的那个时间点的平行介面才得以延续,至於先前失败的...消失的也有可能不知凡几。
　　谁也不能保证自己的做法不会把过去的世界抹消,也没有人能保证自己现在的做法不会引来外来的自己来更改,或许下一刻就会有一颗来自未来的子弹打穿自己的脑袋也防止自己改变他们的平行介面,毕竟...
　　档案只有一个,颜色的变换从来都是覆盖,既定的结果是快乐的结局但中间彩排时若是失误那嚜下场就只会是被替换之後再重来。
　　很幸福同时也很残酷...时间线只有一条起点中点是固定的,但重点是中间的扭曲所造成的利益得失会让多少人发狂而已...
　　"啧...得想个办法引开你的注意才行。"
　　然而就在虚子思索时,喜绿突然的一句弄得虚子一蒙,但随即好笑地反应过来。
　　世界上当然不可能有人会天然到把自己的内心...话...说出来...好吧,自己曾经有过啦,但那也仅仅只是意外。
　　虚子面红耳赤地搔了搔颈子。
　　两人目前正站在车站的对街,可以说是车水马龙的车站前商圈即使才刚入夜也很是热闹,顺着喜绿的视线虚子很快地便发现了不久前的自己正坐在栏杆上小脚一晃一晃的。
　　虽然看不清楚脸上的表情但模模糊糊景色,虚子下意识地想像了下当时有些委屈到楚楚可怜的神情...
　　噗...
　　虚子红着脸有些心虚地低下了头,刚刚搭配起来的那一瞬间虚子爵得自己似乎是被...萌到了。
　　真糟糕...
　　头低低的紧盯着地板,双手摆在身後,小巧的皮靴轻轻踢着路边的小石子。
　　她不是自恋...真的...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 坚强
更新时间2010-10-9 3:41:01  字数：1563

　"...你在那个时候是否有长期分神的时间呢?"喜绿沉吟了一会後对着虚子说着。
　　"没有,一直到我被人绑架走的那段时间内我几乎都是看着车站里的人..."虚子说着顿了一下,而察觉到了虚子的异样的喜绿疑惑地问着。"怎麽了?"
　　"那两人..."虚子看向车站一旁的露天咖啡座两个满是痞样的小混混正拿着手机对着另一个自己,粉嫩的小嘴微张,大大的眼睛里满是不可思议。
　　那两人...
　　是武安和攸二!
　　"他们是你朋友?"
　　"不是!"
　　喜绿疑惑地看向两人,但话才刚出口便被虚子激动地否决,很快地喜绿便反应过来。
　　"是他们...绑架你的吧。"喜绿淡淡地说着只见虚子紧紧抿着双唇点了点头,嫩白的脸蛋上挂着两朵因机动而出现的嫣红,小手紧紧抓着外套的下摆,神情满是令人心碎愤慨的委屈。
　　"...剧本。"喜绿淡淡地沉吟一会後对着虚子说着。"看到着你也应该明白了,看来有些事情是你我来推动的。"
　　是阿,都明白了...
　　虚子怎麽也没想到,原来在车站前策话这麽一起令自己感到无比难堪与痛苦的绑架案的策划人竟然是自己与喜绿,而看着仍死死盯着两人的虚子一眼喜绿叹了口气後说。
　　"唉...你该都知道如何去应对了,等等我会去跟两人交涉而你则趁机入内寻找古泉。"喜绿语气坚定不可移,硬是搬过虚子紧盯着虚子的眼睛说。"这已经是剧本,那们被当成演出者的我们就只能演下去,或许在我们之前也已经有无数个位面时间点因为你这一时的企图改变好让过去的自己能寻找到春树而失败。"
　　喜绿脸色狰狞得可怕,话说得很是激动,十指紧紧插进了虚子小巧的肩膀。
　　"哪怕你不愿意也只能这麽做,我不想消失,义清不想消失,所有这个时间未面的人都不想消失,你不能因为你的私心而放弃这个位面的所有人!你已经失败过一次!害得期间所有可能已经出现的位面的人都跟你一起丧命,这次你不能再失败,在你脱离转变世界的枢纽前你的命不属於你自己!"
　　肩膀被喜绿捏得发疼,但虚子却没有哎过一声。
　　因为喜绿说中了,在那一瞬间虚子想过去阻止两人并让过去的自己能让一姬会合好让过去是圆满的,哪怕牺牲了自己的存在,只是还没说出堤义便被喜绿提醒,自己要真是这样嘬的话死的不是她一个而是整个时间点位面的人。
　　他说的没错,自己从来都没有好好替其他人想过,从来都是先想到自己在想到别人,自己的私心真是...丑陋...
　　在喜绿又交代了几句话後虚子摇摇晃晃地走到了一旁等待着,神色很是茫然。
　　她真的觉得自己很无辜很委屈,自己只是个十五岁的普通高中女生,比别人特别一点的也只是某天被来自意世界的记忆弄得脑袋混乱起来而已,为什麽,为什麽自己得承担这麽多压力!
　　来自意世界记忆所造成的违和感与心里抵触,各种机关与组织的算计与谋害,对一姬的感情与对春树的异样别扭...
　　为什麽是自己!
　　"..."虚子眼泪不争气地滴落,但却坚强地没有哭出声,她想忍住,但她只能忍到这种地步,眼泪忍不住,心中委屈的刺疼忍不住,咬紧唇办,她不哭,眼泪低落不算哭,只有出了声才算哭。
　　她会坚强,因为她若没有继续坚强那麽她就算输。
　　她不想输,所以她不会哭。
　　用力地擦着不断滑落的眼泪,一次又一次擦红了面颊,楚楚可怜的坚强姿态引起路人的关注,一一笑着向那些前来关心的路人道谢後虚子站了起来,她还有其他事情要做,除了她以外没人可以替代。
　　另一个她已经被带走了,该去找一姬了。
　　穿过车队,绕过人来人往的行李箱与入车前长长的队伍,随着时间流逝虚子坚定的新慢慢被恐惧重新占领。
　　"没有..."看着熟悉又陌生的车站,虚子无论如何都找部到本来应该再小吃部里买东西的一姬。
　　又找了一会後虚子钻出了车站,站在池袋车站的门口无助地四处张望...
　　"明明说找到一姬後要在这里等的..."语气微微发颤,虚子越发讨厌这种一个人无依无靠的感觉,勇希.一姬.喜绿...她很怕,很怕所有人一个接着一个离开自己...
　　强压下心中的惊恐,虚子喉咙艰难地上下滑动了一下。
　　不要这样阿...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 话
更新时间2010-11-1 0:19:17  字数：1714

　"难道...是被排除了吗..."
　　虚子眼神里有些迷茫,但很快地便变得坚定起来,她知道没有时间让她在这里自怨自艾,只要成功完成春树的剧情那嚜一切都会恢复原状,而且没有在车站里面买东西的一姬很有可能是先去了别得地方找自己又或从路人口中得知自己被绑走的消息之後追了过去。
　　一思及此,看了下车站上跑马灯的时钟後虚子衡量了一下便拔开脚步。
　　先去阳光王子酒店。
　　一路疾驰,其实从车站到酒店的路很好认,从头到尾只有拐一个弯而已其余的都只需要直直前进。
　　没有理会路上行人的诡异视线,虚子就这麽小跑步在人来人往的街道上,几次气喘吁吁的她疲惫地几乎喘不过气来但却又都强行忍耐迈开如同被灌了铅的双脚。
　　"呼哈...呼哈...呼哈...呼哈..."
　　一手扶着墙,虚子难受地小嘴微张喘着粗气,压着像是要跳出来一般的心脏,面有些色潮红,斗大的汗滴不断顺着白里透红的脸蛋滑落。
　　看着眼前熟悉的停车场,虚子一咬牙绕了过去之後从正门走了进去。
　　摆设气派却又不显庸俗,走进店内强烈的冷气吹在满身湿答答的虚子身上差点没冷得虚子打喷嚏,慢慢走到电梯前虚子这才发现一时之间她竟然无从找起春树的所在地。
　　"请问,您需要什麽服务吗?"
　　突然一声甜美的嗓音竟得虚子猛地转过头去,只见身後站着一个被虚子剧烈反应给吓到的电梯小姐。
　　"喔,没...没事,谢谢!"虚子一时之间羞红了脸後在电梯小姐的轻笑声中连忙跑开。
　　一路跑进化妆室里,虚子掬了几把凉得过份的清水冲洗脸蛋清醒一下,随着冲水的声音渐渐地似乎加进了点其余的水声。
　　"下雨了..."看向厕所内的窗外越下越大的雨势虚子微微皱起眉头,看来得想个办法,虚子的脑袋有如一团浆糊,此刻的她所能想到的最好办法竟然是...
　　"???灯...请凉宫春树同学尽速前往三楼候客厅,您的家人正在等您,再重覆一次,请凉宫春树同学进块钱往候客厅,您的家人正在等您...????..."
　　当虚子醒过神来时就已经看到广播小姐正在进行广播,虽然虚子有些後悔但却也来不及,只能保持着一手悬空张口无言的状态。
　　"恩,这样就好了,请您在这里等一下,桌上的茶水点心也请自便吧。"
　　"喔...好的,谢谢麻烦了。"
　　有些无神地坐了下来,下一刻虚子便用双掌将脸给捂住,身上的色彩瞬间褪去。
　　BadEnding...
　　好一阵子之後虚子才仰躺回沙发上,看着天花板上不断旋转的电风扇虚子正在思索着,既然叫了都叫了那嚜如果真的把春树叫来的话该说些什麽。
　　对於此行的目的最主要的应该还是要激起春树对於外星人超能力者予未来人的兴趣,那麽有什麽话题可以挑起一个完全以现实来思量社会的人的部正常思维呢,告诉他未来发生的事?
　　不,那他当下绝对不可能会相信,在12点前的这个设定里这样一来根本是自找死路,那麽到底该如何让他对这方面感兴趣呢...
　　印象中原作里的春日是因为本身就十分喜欢这一类的东西加知阿虚的引导才有了三年後将各种类型的人都进自己身边的情况,朝比奈是未来人,古泉一树是超能力者,长门有希是宇宙人,至於阿虚则是因为春日保持着想再见他一面才来到春日身边。
　　而这一边的春树则大为不同。
　　在自觉得天独厚的情况下突然意识到自己有多麽的渺小与平凡,抱着对於过去可笑想法的可耻心理不断地逼迫自己不断地钻牛角尖就为了突破现实的拘束,一次又一次的累垮在设想的终点站但又一次又一次的往上爬,即使身心俱疲但眼神中...
　　"就是没事可做了阿!"
　　春树生气地降酒杯扔到地上,即使上棉铺着一层毛皮但酒杯依旧被砸的玻璃飞溅。
　　"..."
　　"我想到了!"凉宫春树挟带着如同热带雨林中央气温一样高的阳光笑容。
　　"..."
　　怒气冲冲地踏完最後一步,时间彷佛被暂停一般,在虚子眼中就这麽定格再这一瞬间,如同数千万个数位相机逐次拍摄住每一个千分之一秒的瞬间。"你这个...大笨蛋!!!!!!!!!!!!!!"
　　"..."
　　"好像越来越大了..."春树一手抵着下上唇,很是严肃地自言自语的低吟着,然而深色中的忧郁全部消逝无踪,取而代之的是一种好战的狂热之色。
　　"..."
　　"你...一点也感觉不到兴奋吗?"耳边传来春树低沉沙哑的声音,那是一种平淡却又包含某种强烈情感的语气。
　　突然感到心脏有些刺痛,下意识地虚子踢去鞋子环抱双脚。
　　"...抱歉。"
　　虚子决定了等会见到春树自己打算跟他说的话了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 崩
更新时间2010-11-13 8:47:00  字数：3075

　"到了。"
　　五指轻压在电梯的不绣钢门板上,电梯内一个穿着很是正式的紫墨镜青年像是对着某些人又像是对着自己低语一般。
　　对於春树来说今天是个大日子。
　　三年没有片刻松懈休息的准备,全为这一刻...
　　只要扳倒了这个男人...大久保忠次。
　　电梯门缓缓地开启。
　　"请问您就是凉宫春树先生吗?"
　　正坐在沙发上的虚子听到柜台小姐的话後一惊,虽然才决定自己想跟春树说些什麽但直到真正要说话的时候才发现自己脑筋里根本没有一句话说得出来。
　　紧张,不安,虚子将自子搂得紧紧得企图缓和下心中的焦躁,春树要来了,到底第一句话该说些什麽呢,现在的他应该完全不认得自己,要说自己是未来三年後的同学?
　　肯定不行吧,毕竟是那?不现实的东西对於春树来说不依定还会引发现在的他的反感,那麽到底该说些什麽阿...
　　时间并没有宽容虚子,就在虚子焦头烂额地想说辞之际一只手摸上了自己的肩膀,虚子浑身一颤後暗自咬着牙打算拼了,缓缓地抬起头来。
　　"春..."
　　一句话没说完,虚子面部的神情瞬间变得惊恐起来,她怎麽也想不到来得竟然会是这个家伙,到底是哪里变了,此克的他应该正在街道上追逐另一个自己才对阿。
　　"妈的,踏破铁鞋无腻处阿。"声音嘶哑可怕,虚子身後出现得是...武安!
　　"别过来!!!救...捂!!!啊!!!"虚子刚要呼救下一刻便被武安抓住了头发往地上一丢,力道之大虚子的小身板甚至撞开了沙发前的黑色的沉木客桌。
　　强烈的撞击令虚子难受地蜷起身子,随即武安从口袋中拿出一罐小药品後慢慢地走向了虚子。
　　"混蛋...变态...春树会宰了你的..."虚子此刻所能做的只剩下用自己最後一丝力气抵抗,只是没想到自己的话却引来了武安的大笑。
　　"哼...哼哼哼...哈哈哈哈哈,凉宫春树!?那废物自身难保了还会来管你!?"
　　武安的脸色洋溢着神气,但所说的话却让虚子感到不可思议,现在到底是什麽情况,明明,明明在先前都跟之前一样,而在三年前的後来自己也亲眼见证春树老神在在第炫耀着自己的丰功伟业。
　　"啊!!!痛!!!"
　　"妈的,现在给我听好。"武安恶狠狠地抓着虚子的头发摇晃着。"真他妈的好在今天大久保大哥突然要封杀凉宫一系所以我没离开大楼,不管你是凉宫春树那白痴的姐姐还是妹妹,等过几天我就他们的在他灵堂前操你个死去活来!"
　　"你就慢慢想吧!"
　　没有被武安的话给吓到虚子羞怒地反唇相讥,虚子不同於武安,她知道既然是神的剧本那麽没有理由会是春树会输!"等到春树解决完麻烦事!就换你这食粪虫来舔我的脚底板求我原谅!"
　　"妈的!贱嘴!"武安愤怒地把手中的药全数塞到虚子口中。
　　若非虚子当时为了找春树而自称是其家人的话或许武安还会仅仅只是将其囚禁起来而已但午安先入为主的观念将虚子认定是凉宫家的人後就摆明了要弄死虚子。
　　对於武安来说凉宫这个姓氏有如噩梦一般缠了他整整三年几乎无法入睡,每一天每一天,看着身边的人逐渐靠拢新来後到的凉宫,看着原本摇尾求宠的家伙转眼对自己不削蔑视,这算什麽!?
　　这个组织姓的不是凉宫是大久保!
　　"呕...咳咳..."
　　虚子不顾形象地在地上乾呕着企图将武安方才硬塞进自己嘴里的药品给呕出来,不知道武安这次又是给她塞什麽药,虚子只觉自己呼吸很难受有如要窒息一般,浑身上下麻得发疼。
　　"臭婊子少装死了!"武安仍很是不解气,此刻的他被虚子从後要桶的那一刀仍在隐隐刺痛。
　　与武安的神气相比此刻的虚子已经虚弱到一个地步,发胀的脑袋有如有人仅仅捆住一般但下一瞬间身体被拉扯的剧疼令虚子终於冷不住倒吸口冷气後大呼出来。
　　"好痛!!!放开我!!!好痛阿!!!"
　　"闭嘴!!"武安扯着虚子就往外走,把过去的怒气全发泄在几乎没有还手之力的虚子身上丝毫没有怜香惜玉的认知,一路上虚子就着麽跌跌撞撞地被武安扯头发拖上楼梯。
　　"碰!"
　　一脚踢开了清洁工挡在门前‘清扫中。‘的警告标语,虚子心中顿时警铃大作。
　　"你要做什麽!?别开玩笑了!快放开我!"虚子此刻才突然想起来,自己现在是个女生,即使心中仍有疑虑但不可抹灭的她的身体确实是具女体。
　　她可以不在意那层薄膜的存在,但这不表示她的心灵可以接受暴徒的揉虐,她完全没办法想像当过去自己脑海中存有的物体进入自己目前的身体後会有怎麽样令人恶心反胃的炙热感。
　　"哼!这仅仅只是开胃菜!"
　　武安将软弱挣扎的虚子拖进了男厕,只见原本应该有清洁工人在扫厕所的男厕内部此刻占满了一群衣着光鲜的男子,虚子的视线顺着地上满是沾着血渍的马桶盖,拖把,硝酸瓶等等各类东西一直延伸直到终端虚子忍不住尖叫了出来。
　　"你们这群畜牲!!!"
　　虚子此刻心中充满着强烈的愧疚与愤怒,充斥着复杂情绪的泪水不断地从脸蛋上滑落,只见厕所的最底部被铐着一个已经血肉模糊到看不清颜面的壮汉,虚子不认识这名壮汉但须子却不会忘记他身上那件褐色大衣。
　　那是上一次帮助她逃脱的好心人!
　　"你说我们是畜牲!?抓紧她!我要让她看看帮助贱货刺我一刀的人会有怎样的下场!"武安将虚子摔给一旁的两名小弟後两名小第一个人架住虚子而另外一个人则固定住虚子惊恐的小脸不让虚子撇开头。
　　虚子只见武安抽出小刀恶狠狠地朝着好心大汉走去时忍不住叫了起来。
　　"住手阿!!!你这大混蛋!!!快住手阿!!!"
　　"让她闭嘴!"武安大吼一声後拿着小刀就往已经厌厌一息的大汉身上划了几刀後拿起一旁的马桶刷开始死明刷着大汉血肉模糊的胸膛,虚子看着这惨人血腥的一幕近乎要发狂了,大脑一片混乱,浑身上下的被人死命制住,虚子唯一能做的只剩下震破喉咙的嘶喊着!
　　"捂捂捂捂捂捂捂捂捂捂捂捂捂!!!"
　　或许是还不解气,眼见几乎没有吭声的大汉在他身上施虐得满头大汗的武安更是怒火中烧,随手打开清洁用的硝酸便往大汉身上倒,看到这一慕虚子的眼睛像是要蹦出来一般。
　　"啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿－－－!!!"
　　凄惨的哀号,来自大汉与虚子。
　　"哈...哈哈...哈哈哈哈哈哈哈!!!"听到惨叫声武安疯狂地笑了起来。"看到了吧!管你是凉宫罩的还是退休刑警我他妈的谁都没在怕!!!"
　　听着武安张狂的笑声虚子甩开捂在脸上的手愤怒地嘶吼。
　　"你这混蛋!对一个毫不相干的人下手有什麽出息!!!有种就冲着我来啊!!!"虚子此刻已经将自己的安危给抛出身外,对於自己来说自己的身体到最後会如何如何都不重要,只是虚子没想到她的这句话竟然更加刺激到了武安。
　　"好!你有种!"武安好笑地捏住了虚子的嘴,虚子只觉下巴无比酸疼根本连话都说不出来,只建武安转过头去就对着身後的两个小弟吼着。"你们两个!把那家伙给我从这里扔下去!"
　　扔...扔下去!?
　　"住手阿!你疯了吗!?"虚子疯狂地挣扎起来,而被武安指到的两个手下也颇为不安。
　　"武安哥真的要这麽吗?大久保大人会生气的。"
　　"是阿,毕竟是个退休警察,这样等於是赏市长一个巴掌。"
　　对於两人似乎也不想就这麽替武安背黑锅,虽然大久保今天突然命令在场的众人全数待在西池袋口不知道要干麻,但对於他们这种较为亲信的家伙还是略为能知道是要对付凉宫春树,他们可不想在这之後上位的紧要关头离开,为了一个最多就到这种地步的上级背黑锅根本没屁用。
　　而显然是知道两人的心思武安怒火熊熊烧起!
　　"妈的!怕什麽!"
　　一把将虚子推给两人武安朝着退休刑警走了过去後打开窗户,隆隆的大雨声顿时随着窗子的开启而作响,吃力地拉起退休刑警武安将他就是朝着窗外推去。
　　"不要啊－－－!"
　　"住手阿!!!不要!!!快住手!!!求你快住手阿－－－!!!"随着武安的动作虚子在药品的影响下极剧跳动的心脏更是加速,然而直到最後一刻,大汉的上半身以至於窗外随着武安最後一个出力动作虚子的眼前就彷佛是幻灯片一般,一格一格地跳动,换得很慢,但又无法停止...
　　自由落体。
　　"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－－－－－－!!!!"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 解
更新时间2010-11-13 8:47:31  字数：1988

　整个房间里铺着透明的防尘垫,角落除了一个立地式摄影机高高挂起外天花板的四角也各有一家小型摄影机,说大步大的房间内弥漫着一种混合着清香剂的古怪糜味。
　　"为什麽要铺成这样阿。"
　　房间内一群衣着有些凌乱的工作人员正忙碌着,而从未有过拍摄经验的小混混们则好奇地开始打量起来丝毫没有在意做做一旁一脸阴沉的武安与脚边蜷缩在地上一脸痛苦地时不时抽蓄的虚子。
　　"有时候为了制效果会挖阴.道以制造出一些特别令人兴奋的场景来娱乐观众。"
　　显然与问话的人有些交情,一个带着毛帽的轻年说着但随即却压低声音曲了曲手指示一问话的男子假装要换拖地板的来到门外後说着。
　　"刚刚是怎麽一回事!?别跟我说不用管,那女孩不管怎样看都不像是有签约的!他妈的!强奸罪是非告诉乃论!我们拍的成人片已经在市场上有点站不住脚了,现在武安那白痴又要搞这一出分明没有把我成田总监放在眼里,他真当自己与大久保先生有血缘关系就能胡作非为阿!"
　　被打杂小地抱怨了一阵後武安的小弟也叹了口气。
　　"你去跟他说阿,跟我抱怨有个屁用,妈的,我也看他不爽,但谁叫我还拿他的钱,不过你放心,听武安的意思是这个女的是凉宫春树的亲人之类的,或许拍片是大久保先生默许的,而且刚刚武安联一个退休刑警都敢丢,如果没有大久保先生的默许他哪有那个胆子去做这种蠢事阿。"
　　"怕就怕是武安自己随心所欲而为阿。"打杂小弟用力的拧着抹布。"我敢打赌那家伙绝对以微凉宫春树失势之後自己就能掌握大权。"
　　"..."武安的小弟也是一阵无语,事实上对於武安的小弟来说虽然武安只是个无足轻重的干部,甚至可以说是大久保看在武安的父母视自己掌被的面上所放养的一只猪,但这样的武安还是不是他这种低层的人所能触怒的。
　　"算了...反正逃也逃不掉了。"武安的小弟叹了口气。
　　"好,摄影机摆着行了,你们其他人都给我出去。"
　　眼见设摆摆放的差不多武安沉着脸吼了一声後拖起地上的虚子便往床上一丢,浑身几乎要散架般的疼痛令湿们不知多久的虚子回过神来,下一刻虚子发狂似的大吼着朝向武安攻击却一脚被武安踢摊在地上乾呕着。
　　"贱女人!还想反抗吗?"
　　武安粗暴地将虚子的双手捆住绑在床头,丝毫没有反抗之力的虚子只能含泪咬着牙看着跨坐在自己身上的禽兽将恶心的脸孔贴近自己。
　　"看看四周的摆设,你应该不知道吧,像这样,食指为曲,用大拇指抵住尿.道口,用力往上抠拉,等到你开始惨叫到快要到顶点时放开大拇指,挖,那水注可高了,哼哼..."
　　混蛋...虚子喘着粗气撇开脸不去看武安,那混蛋炙热的体温隔着自己的衣衫不断刺激着自己的神经,药物的效力逐渐加强,但退休刑警的一切却让虚子有了宁为玉碎不为瓦全的决心!
　　"唾!"虚子狠狠地朝着武安的脸吐了口沫,对於现在的虚子来说她所能做得就是尽量激怒眼前的人来杀了自己,她无法想像自己的抑制还能让自己坚持多久,即使内心再恶心但身体却不断地给予燥热难耐的反应!
　　"...襙!"武安被虚子弄得一愣之後果真暴躁的开始殴打起虚子,虚子咬着牙忍受着让自己几近昏厥的疼痛,她多麽希望下一刻会出现个正义超人把身上的暴徒给打飞,但随着意识的削减虚子的心也逐渐绝望。
　　是阿,这个世界没人会拯救自己,没有蝙蝠侠,也没有超人,这个世界唯一的神还在世上不知哪个地方接续着剧情走向...
　　她不是未来人,不是超能力者,更不是宇宙人,她只是个普通的十五岁高中女生,这样平凡的她在这个世界里如果没有接触过春树的话也不过就是个路人而已。
　　这样平凡的自己...春树会来救吗?
　　"啪!"
　　一阵恍惚,颜面上的一拳给了虚子答案。
　　这一刻...虚子忍不住伤心地哭了出来。
　　"呜呜呜呜呜呜呜...为什麽...呜呜呜呜呜呜呜...."
　　太多...太多太多的无奈与不解,她本来就不是可以成大事的人,她又不是谁,她没有特殊的血缘,没有惊人的能力,她真的就只是个平凡的普通人而已,那麽为什麽,一姬也好,勇希也好,组织也好机关也好最终端也好!为什麽!为什麽每个人都要逼她!?
　　春树...我恨你...
　　看见虚子的眼泪後武安也停下了手脚喘息着,浑浊的气体从胸腔带出,看着紧闭着眼有如小猫一般嘤嘤哭啼的虚子武安绝得自己心内的某种东西被点燃了,彷佛自己的手脚再也不是自己的一般,下一刻武安轻柔地动手扒去虚子身上的衣物婉如对待爱人一般亲吻着虚子白嫩的脸蛋与颈上的肌肤。
　　解开了钮扣,武安的手宛如摸着上等的丝绸一般轻划着虚子纤细的腰肢,随着虚子被刺激弄得忍不住娇喘武安的的手延着曲线往上,手指轻巧地滑进运动内衣後往上一堆,映入眼帘的除了那可爱却不失饱满的胸.部,还有醒杆的沟豁间一个奇怪小巧的USB...
　　下一瞬间,银光乍现之後五谙不可思议地看着自己的身体开始数据化後消失在空中。
　　"虚子...我来晚了..."
　　声音低沉有磁性...虚子艰难地睁开泛着泪的眼睛,她从来没有一刻如此欢喜。
　　"太晚了啦..."
　　有如武士一般站得比直,面无表情的俊美脸孔,琥珀色的双眼下闪烁着愤怒的寒星...
　　"勇希...终於找到你了。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 斧头
更新时间2010-11-13 23:32:47  字数：1674

　"呼－－－大致上已经将药理性给清除完了,只剩下数据病毒..."
　　"恩..."
　　杳无人烟的靠河街道中大朝比奈擦着额上的汗滴,勇希则小心翼翼地将怀中的一脸羞红的虚子换了个姿势尽量不去刺激到她,因为此时的虚子小嘴像是波浪一般,眼里泛着泪光,羞愧得恨不得找个地洞钻进去。
　　"呵呵,时间不多了,我也该准备走了,对了,虚子不用担心啦,数据病毒听起来是很恐怖不过只是一种一次性的定时计,等会时间要到之前时空沙漏会自动转换到你的房间里到时候只要发泄一下..."
　　"啊啊啊啊啊－－－!!!朝比奈前辈!!!别说了!!!"听着大朝比奈越说越露骨的话虚子连忙打断。
　　就在不久前,勇希出现後将武安给解除掉後抱着自己走出了饭店与大朝比奈会合,由於武安给自己大量服用了一种类似兴迷幻剂的东西导致自己的身体产生了反应,虽然在大朝比奈有限的医疗药品帮助下清除了对身体有害的药性但却没想到武安的药品里竟然有着一种连勇希都说需要费时得以解决的数据病毒。
　　所幸也不性的是,根据大朝比奈的说法这种病毒其实并不难解决,只需要自己...发泄...一...下...
　　"呵呵...虚子害羞起来真可爱。"大朝比奈一脸陶醉地说着但随即却叹了口气。"真希望古全能跟你学学,那家伙脸皮厚得跟麽一样,在学校的时候就已经很是腹黑难以捉摸,到了以後在会议桌上见面时更是笑脸吃人的大坏蛋..."
　　听到朝比奈的话虚子一愣,但隋即像有些紧张地问着。
　　"对...对了!?一姬呢?你们不是说任务已经完成了吗?那是完全完成吗?一姬会跟着回来吗?"
　　听到虚子的话後大朝比奈与勇希悄悄对视了一眼,虽然动作很小但却也让虚子埔抓住了这个动作,对於两人接下来的话虚子已经保持了一定准备。
　　"恩,虚子放心吧,一姬的话我们官方会去交涉。"大朝比奈组织了一下语言後对着虚子很是正式地说着。
　　"交涉?"虚子有些疑问,只见大朝比奈刚想要开口就又连忙地站起身来。"嗯嗯,反正一姬的事就交给我吧!我得先走了,下次再见罗－－－"
　　"等..."虚子刚想说话但朝比奈已经化作数据消失了,虚子愣了一下後转过头去看向勇希打算问些什麽却见勇希紧紧盯着自己的胸口发呆。
　　"勇...希..."虚子微红的脸蛋更加红润,不知道为什麽她就是没办法对着勇希大喊一声色狼,因为在他的认知里勇希跟色狼两个自完全扯不上边,或许是自己自作多情,只是结果...
　　"虚子。"被长们正直的眼睛盯着浑身发烫,虚子甚至感觉到自己体内的数据病毒正在加速发作。
　　"干麻..."虚子瞥过头去看向一旁,只听勇希说...
　　"请把USB给我。"
　　这下虚子脸红的程度跟烧红的铁有得一比了。
　　待到勇希接过虚子给他的USB後勇希开始进行资料传送。
　　"...勇希,那麽一姬就万事拜托罗。"
　　感觉到自己差不多已经到达极限,虚子按下了时空沙漏的按钮後随即桃红满面却强装一脸不在意地轻快,她可不希望在勇希面前出这种糗。
　　明知道方才大朝比奈离去前所说的那句话所包含的意思,但不管是谁对於这种急切解决的身理需求都会感到十分难为情吧。
　　而且方才大朝比奈说这些话时她也感觉到勇希有些尴尬地避开自己的目光...天啊...拜托谁快来给自己消除记忆的一拳阿!
　　"虚子..."看着逐渐转换成数据的虚子,勇希欲言又止。
　　"恩?"虚子通红着俏脸歪了歪脑袋抬起头看向搂着自己的勇希,看着这样的虚子勇希一时之间又将到口的话给咽了下去。
　　并非关於最终端对於这个世界的计算结果,他想提醒虚子一些事好避免那颠覆的未来。
　　明知是必然,但他希望虚子可以避免...
　　身为资讯综合体的他被设定成感情压抑至极低,比起同为资讯观察体的其他,长门甚至可以说身为其中最高等级的观察者他必须将感情完全除去,只是为了方便能模拟人类感情而更接近人群更接近凉宫春树才开放那麽一丝感情,却仍旧与其他资讯综合体一般渐渐地...沉伦。
　　"虚子,金斧头和..."
　　长门感受着远方虚子的心跳,好不容易下定决心,勇希一脸决绝地要把话说出口,正当勇希准备伸出手来准备叫住虚子时...
　　"发生错误判断确认。"
　　猛地一颤。
　　"银斧头..."
　　"勇希－－－－－－!!!!!!"
　　虚子不敢置信地看着眼前的一切,正想抬起手做些什麽但却逐渐随着数据化消失於半空之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 留恋
更新时间2010-11-14 0:01:38  字数：2904

　长门保持着半身出手的动作,除了四周的环境,就彷佛进入时间暂停一般静静地看着虚子离开直至消失再接到的另一端。
　　"...喜绿。"长门面无表情地吐出了一个名字。
　　调整视角,只见突然出现在勇希身後的喜绿竟然正用着一把小刀缓缓地刺入勇希的背直至完全殁入,而小刀的柄至喜绿的手则不停地滴着血。
　　"...我对於最终端放任你的决定感到不解。"长门一脸淡漠地偏过头去看向嘴角上扬的喜绿,只是神色中却有着藏不住的苍白。"麦当劳唆使恶棍...在朝仓旧址里动手脚...诱骗‘钥匙‘去更改剧本...这些足以让最终端向你强制灌入病毒..."
　　崩解病毒。
　　"呵呵呵呵呵..."喜绿看着长门勇希,彷佛忍不住地低笑着,但笑容中却带着无止尽的得意与疯狂。
　　"哼哼哼哼哼...虽然我并非你的辅助工具但你却有能力制约我的行为,可你却绝对没有想到,在组织与机关的协作下我的程式里好不容易修改并输入一条,一旦分端的程式发生错误那麽我将能从制约回圈中脱出!"喜绿一脸嘲讽地说着。
　　"长门,太久了,几使世界才历时短短几年但我们却活过了太多岁月,从母星崩毁的那一刻开始,融合进最终端的我们,分离成个体资讯综合体的我们,你无一时刻没有在跟我作对!"
　　"我厌倦了,厌倦你的阻扰,厌倦组织的贪婪,厌倦最终端的烦闷!厌倦这份小心!厌倦这种世界!!厌倦了厌倦这一切!!!"
　　"我要改变!不择手段地改变!即使一不小心世界毁了也无所谓!!!"喜绿用力地将小刀一转,勇希忍不住皱眉却硬是只有闷哼一声。"所以..."
　　"那个女人啊..."
　　勇希听到後浑身一颤,不顾病毒的加速侵蚀一个拐子便朝身後打去,猛地转过身来硬将喜绿击倒在地,用着手肘用力抵住喜绿的喉咙。
　　"咳咳...啊哈咳..咳咳咳...哈哈哈哈...咳咳..."
　　只见喜绿一脸狂喜地边咳边笑着。
　　"哈哈哈哈哈..咳咳...果然!果然是那个女人...咳咳咳咳咳..."
　　勇希的手更加用力地下压。
　　"咳咳..哈..咳.哈哈..哈哈哈哈..."喜绿此刻已经笑到咳出血来却人就一脸疯狂地笑着。"你知道的!你知道现在的你是杀不死我的,制约回圈,制约回圈啊!"
　　喜绿仍就不打算环手,躺在地上饶有兴致地打量着用力到浑身发颤的勇希,直至...
　　扑通...
　　"哼...为了那女人,值得吗?"喜绿一手推开压在自己身上的长门,缓缓地爬起身拉直衣服後依脸睥睨第看相滩岛在地的勇希。
　　值得吗?
　　还不知道...
　　第一次长门勇希的的程式中无止境地计算。
　　思索过,苦恼过。
　　但他仅仅只是一个资讯综合体,没有感情没有慾望,唯一的存在价值除了观察再无其他,直至有一天她的闯入。
　　宛如天使一般纯洁美丽却又如邻家女孩般活泼可爱,是什麽时候呢?
　　"..."勇熙虚弱地瘫倒在地上,但即使如此勇希的拳头仍紧紧握住,眼神依然有力,死死地盯着缓缓爬起的喜绿。
　　"或许你还记得,在麦当劳那件事之後你也曾经就像我这一般将我击倒在地。"看着长门不屈的眼神,喜绿顿时火大了起来。
　　"我永远也忘不了那时候的耻辱,我只能跟你现在一样当只死狗看着你扬长离去却又无法有所作为,就跟你现在一样!忘不了!永远也忘不了!"喜绿一边说着一边抬起脚往长门身上猛踢。"明明同样是仅次於最终端的存在,凭什麽,凭什麽你这家伙永远高我一个头!凭什麽!"
　　碰碰碰碰碰...
　　随着小刀上的病毒与喜绿狂乱的攻击彷佛有节奏似的打在自己身上,勇希开始觉得一是有些模糊...
　　是阿,忘不了...
　　忘不了第一眼的她皱着眉头一脸严肃地不断询问着自己问题的女孩。
　　忘不了第二眼的她完全没有注意到自己的存在,无比认真地专注於眼前网页的模样。
　　忘不了第三眼的她却浑身是伤死死撑着护住已经胜券在握的自己,直至危机远离。
　　忘不了第四眼的她则静静地倚在自己肩膀直至自己由於翻书不便将她置於大腿上。
　　忘不了第五眼的她,第六眼的她,第七眼的她...全都忘不了。
　　...值得吗?
　　简单的N或Y选项。
　　这种问题竟然能苦恼这麽久...勇希的眼睛里闪过一丝自嘲。
　　如此简单...只是,恨...恨自己是这麽样地愚蠢,这麽样地优柔寡断。恨...自己没有更加珍惜,恨自己是这样地无力。
　　恨...自己...再无从继续幸福地与她生活下去...
　　勇希无奈地闭上眼但却没有发现自己早已泪流满面。
　　"你竟然...哭了?"喜绿一脸不敢置信看着勇希。"你..."
　　但突然间,喜绿的脸转瞬狂怒了起来。
　　"你这混蛋!你做了什麽!?"喜绿愤怒地将勇熙从地上抓起,狠狠地压在墙上。"为什麽我无法将资料回传给终端机!?为什麽我的资料损毁无法修复!?"
　　"为什麽!?你给我说为什麽!!!???"
　　"...喜绿。"
　　只见勇希缓缓地张开嘴,但声音却小得连贴在他身上的喜绿都听不见,只是在嘴唇动了许久後才微不可察地听到最後一点只字片语。
　　值得。
　　"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
　　喜绿听完後愤恨地往勇希身上捅了十来刀,最後很狠地将小刀插入勇希的胸膛後狠狠地往下剖至左腹,随即一脸扭曲地怒吼着将长门勇希丢进街道旁的小河里...
　　扑嗤!
　　随着水声响起,勇希只觉得浑身清凉而自伤口处的数据也开始逐渐崩解,意识随着河水逐渐飘远...
　　眼前的黑暗有如业的天空般,渐渐沉在河水之中,但却又有如沉浸在挥印着满月的苍穹里,好像这里才是自己适得的地方。
　　"如果那样也可以的话,若是害你陷入这样那样都无法挽回的境地呢!?"社团教室里,虚子通红着小脸夸张地直接将脸贴近长门勇希,大声喊道。
　　...没关系。
　　"勇希,你有没有想写些什麽?"抽起了一旁放在桌上的卫生纸,虚子擦了擦嘴问道。
　　...有的。
　　"勇希,走,别里这家伙。"人来人往的街道上,一手拉过勇希的手,虚子朝着春树大发神经的春树吐舌道。
　　...好。
　　"天啊,太酷了!勇希你真是太帅了!"在路过的走廊上上清楚地看见虚子兴奋地挣脱古泉在窗前疯狂地对着蓝球场上的自己挥手。
　　"要是那家伙有你一半..不,有你十分之..痾..还是太多,有你万分之一安静就好了。"黄昏的街道,虚子一手捂着额头一边倦怠地说着。
　　"你的房间还是一样乾净啊...痾,这可不是在夸你..."
　　"给,这是便当!"
　　"勇希,快一点。"
　　"勇希,你..."
　　"勇希..."
　　"勇希...谢谢你。"夕阳的照应下虚子微红着脸。
　　不会...
　　"勇希...有你真好。"
　　我...也是...
　　勇希一脸幸福地缓缓闭上眼帘感受着身上残有的余温...
　　真软...
　　这是...
　　爱?
　　"虚子..."
　　我...
　　即使消亡...
　　也不会让人伤害到你。
　　身体崩解到了最後一步,在夕阳余晖刺入的水中勇希的眼角似乎出现了些许泪光。
　　"呵呵,勇希,那明天...喔,不,开学见罗。"虚子满面桃红却又强装一脸不在意。
　　好...
　　"虚子..."
　　河水里再也找不到勇希的身影,但却能隐隐约约听到最後一点声音,勇希眼前的画面停如幻灯片一般停留在过去几个星期间自己坐在客厅看着在厨房忙碌的小身影,那种从胃暖到心内的感觉...
　　彷佛悲叹又彷佛是在说着那未完的话语...
　　我喜欢你...
　　世界历时...一千九百又九十六天。
　　长门勇希...
　　消逝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 崩溃
更新时间2010-11-19 0:34:41  字数：1239

　不敢置信地看着眼前的一切,正想出声提醒,正打算抬起手阻止惨剧但身体却逐渐随着数据化消失於半空之中,下一刻,怀中手里剩下的一片血红证明着刺鼻的咸味窜入鼻间并非单纯的记忆引发错觉。
　　"勇希!"
　　猛地从床上弹起,虚子泪流满面手臂赤裸裸的半悬在空中,随即一个不稳整个人从床上摔到地上,而下一刻一道电流袭向灵魂深处,比之先前的药性更要让人发狂的刺激充斥着神经令虚子脑海一片窒息的空白後手指艰难地朝着敏感部位抚去。
　　不行!
　　虚子痛苦地想将四肢伸展开来,但电流就像是弹簧一般才刚将手拉开敏感部位下一刻又将虚子的手给拉回。
　　明明知道现在不是做这种事的时候,但是急速跳动的心脏却一次次将自己的身体与心灵摧残打击着。
　　"勇希!勇希!"
　　虚子拼命的摇着头,可是恶魔的诱惑却令自己越发心动,虚子痛苦地留下泪来,那种急切以经到了崩溃边缘,她真的无法在忍耐下去,但勇希的事,一姬的事,还有春树的事...
　　痛苦与兴奋两种情绪充斥在心中。
　　犹豫,挣扎...稚嫩但已有些成长玲珑的娇躯微微地颤抖,低垂的秀发遮住散发着致命诱惑的脸蛋,紧紧抿着嫩唇却忍不住发出嗯嗯的呢喃,忍耐,抑止,但痛苦与快感却不断地交错堆积,交织的刺激越叠越高而脑海中却不断重复闪烁着勇希胸腔突出的刀刃及沿着刀刃低下的血水...
　　"对不起...对不起...对不起!"
　　最终,只见房中的少女再也忍受不住这种残酷的摧残,挣扎地撅起青涩但早已俏挺的臀部,满是挚友鲜血的双手紧紧抓住床单留下一片片怵目惊心的红渍,紧抿微启的小嘴重复呢喃着如同咒语的言词後如同着魔一般轻轻柔捏自己的稚嫩饱满的白兔,同时将残留着血液的手指缓缓探入花道。
　　明明注意到了勇希的血液但身体就像不是自己的一般不管怎麽努力手指就是停不下来,悲愤,愧疚,绝望等等感情就有像剧毒一般鲸吞侵蚀着虚子最後的防线,
　　只是轻轻探入憋了太久太久的花苞像是受到无比刺激的一般溢出些许珍藏了许久的白浊花蜜不断洗去双手勇希有残留的最後一丝遗物。
　　这一刻虚子自制力终於瓦解,悲叹的呻吟声越发地大了起来。
　　"呜呜...恩...呜恩...对不起...呜呜...对不起..."
　　像是被邪灵什麽附体一样,虚子终於臂上绝望的眼睛服从自己最原始的欲望,如同泄恨一般,一手在白皙浑圆的双乳留下残忍的指印与血痕,一手则飞快地在密肉做着磨镜般的运动,随着水声,击肉声阵阵翻滚的花蜜飞溅。
　　**淌流的不只是神圣的泉水,流走的不再仅是对於挚友深陷危机时自己却贪图肉慾的罪恶,流走的更是虚子对於自己的观点与求生意志...
　　"对不起!!!呜啊阿阿阿!!!对不起!!!"
　　脸上因为自责而过份羞愧的耻辱而不断地流泪,虚子最终如蠍子般弓起身子歇斯底里地宣泄着对自己羞耻无能的愤怒与悲鸣。
　　就这样吧...
　　一次又一次,即使慾望已经消退,即使如银盘一般的下体被搓揉到发种通红,即使白皙光洁的腿上布满着水露不断滑落挺俏的股缝...
　　"呼...呜...呼...呼...呜呜呜..."
　　破晓的光明没有带给虚子任何一丝温暖,漆黑的角落却给了虚子归属感...
　　就这样...
　　让自己这样无声无息的消失吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 後悔
更新时间2010-11-19 3:02:10  字数：1091

　"是的话...那个...我..."
　　"啪。"
　　"..."
　　混蛋...
　　春树皱起剑眉,皓齿轻压下唇,看着显示着时间的手机萤幕。
　　"搞什麽鬼!"
　　春树低声怒喝後将手机回给身後的朝比奈。
　　"团...团长!虚子刚有说些什麽吗!?"
　　只见朝比奈手忙脚乱地接住之後连忙拨了回去,但传来的却是对方手机关的讯息,眼见虚子再一次失去联络,像是担心着些什麽事的朝比奈很是担心地问着。
　　"没什麽..."春树轻描淡写地说着,但这样的语气却让朝比奈认为春树在敷衍。
　　"团长!"
　　朝比奈焦急地喊着,只是这样带着不信任自己味道的话却让原本就因为虚子有意无意地偏袒朝比奈而有些不满却未曾表明出来的春树更是火大。
　　"没什麽好说的!"
　　或许是春树的口气太过火爆,朝比奈被这麽一吼之後差点没哭出来,只是没想到这一次朝比奈却不同於过去,女气可爱的脸蛋上虽然仍有惊色但却更多着一种坚持。
　　"团长!即使什麽话都可以!拜托请跟我说!这很重要!"
　　听到朝比奈质疑的话正在火头上的春树不可思议地瞪大了眼睛,但下一瞬间却马上转过身去将朝比奈狠狠推到墙上,只听碰的一声,朝比奈只觉脑带一阵晕眩随即肩膀便被春树给用力对着墙压着。
　　"你很关心她?"
　　春树微微下蹲将脸贴近朝比奈,鼻间几乎只剩几个指头的距离,语气很是平静,但任谁都难感觉得出来其中的火药味。
　　"看着我。"春树沉重地又重复了一遍。
　　"你很关心她?"
　　即使春树吩咐但朝比奈仍不能控制自己的视线总是会不自觉地偏移开来,双脚发颤,浑身婉如没有力气一般,朝比奈的眼泪如同下雨一样不断滑落。
　　他第一次见到这样子的春树,就彷佛过去在自己与虚子的家中,那个爽朗的春树有如假面一般,此刻春树浑身上下都充斥着一种可怕的磁场,彷佛连空气都凝结一般。
　　这是团长?
　　不,这才是真正的春树大哥吧...
　　一想起春树,同时另外一张甜美的可爱俏颜同时出现在朝比奈的脑海之中。
　　虚子...
　　朝比奈深深地吸了口气。
　　"是。"
　　即使浑身止不住地发颤,但朝比奈仍强迫自己将视线对焦在春树的瞳孔,眼皮不断跳动,但总是忧柔果断到有些懦弱的朝比奈这一次却再也没有偏移视线。
　　"我喜欢虚子!非常非常喜欢!所以!春树!拜托你跟我说,哪怕是无关紧要的话都可以!不然你会後悔的!"
　　朝比奈激动地哭喊出来,泛着泪水的大眼睛却紧抓着春树泛着寒星的瞳孔不放,两人无语地对视了一阵子之後春树一把放开朝比奈任其滑落到地面上。
　　"随便你!"
　　提起自己的书包,春树二话不说变怒气冲冲地踢开门板大步走出社办。
　　"你会後悔的!!!"
　　瘫坐在地上落泪的朝比奈哭吼着。
　　"春树大哥!!!你真的会後悔的!!!还有!!!虚子我是谁都不会让的!!!"
　　朝比奈说的很肯定,因为失忆是假的,因为...他真的是未来人。
　　来自於另外一个未来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二时四章 朝比奈
更新时间2010-11-21 1:26:45  字数：2604

　用力地将眼泪给擦乾净,朝比奈抓起书包便往虚子家的方向跑。
　　"虚子..."
　　朝比奈眼神里有着一丝痛苦,对於朝比奈来说他现在最不能原谅的是...
　　"对不起..."
　　是他自己。
　　朝比奈御宫琉,这个姓名是当他醒来後第一个出现在自己脑海之中的,十六岁的身体与自己有着八九成的相似的,除却身分之外朝比奈发现这个身体根本是为他所量身打造一般。
　　当朝比奈醒来时他发现自己竟然身处在与虚子同一个学校,他跟虚子一样成了这个学校的学生,而更令他欢喜的是他竟然成了刚入学的虚子的学长!
　　截然不同的身分,再次回到那无忧无虑时光的起点,朝比奈认为这一次是神所赠与的机会,他知道这一次一定好好保护虚子,可惜这一次他再次被平稳的生活弄得忘记了危险,跟前一次一样,跟前一次一样完全没有发现危险的前兆。
　　这一次,他一定得提前阻止直到自己穿越过後都还不知道虚子身上所发生的事...
　　他一定得要...比春树更快阻止。
　　"叮冬.叮咚..."
　　一路急奔到虚子家後朝比奈连气都还没喘就开始按门铃。
　　"来了－－－疑?朝比奈哥哥?进来坐吧。"
　　随着开门声,一个几乎比该年龄阶段的可爱女孩更加可爱的小男生跑出来应门,只见虚弟一脸奇怪地看着气喘吁吁的朝比奈问。
　　"不...乎...不了,谢谢,那个,虚...虚子在家吗?"朝比奈稍稍喘了口气後问而虚弟回过头去叫了几声後又转过透来摇了摇头这让朝比奈眼里底闪过一丝自责与失望。
　　"那麽...能请你叫你那些朋友帮忙找一下虚子吗?"朝比奈有些不好意思地对虚弟说着,只见虚弟疑惑地歪歪脑袋朝比奈只好把话说得更明白。"就...就是那些说以後要娶你当老婆的朋友..."
　　朝比奈的话一出虚弟整张脸噗的一声红了起来显然是对於要与那些人再次接触感到很尴尬,而朝比奈也对自己的要求感到颇难为情。
　　"拜..拜托了。"朝比奈虽然尴尬却很是郑重地说着。"有件重要的事情必须得找到虚子跟她亲自说明才行。"
　　说完在虚弟点了点头後朝比奈开始四寻找虚子,公园,商圈,整个北县里虚子可能会出现的地方朝比奈几乎都跑了个遍却丝毫没有虚子的踪迹,从落日到午夜...街道的行人从拥挤到稀疏...
　　朝比奈心里很是伤心,为什麽,为什麽上一世春树能那麽简单地就找到虚子,为什麽自己就不行!
　　原本以为这一世只要比上一世不同,只要自己能够改变那被框限的身分就可以了...
　　"找到虚子了?"
　　感觉到手机的震动,朝比奈连忙接起却听到了自己最不想听的...
　　"朝比奈哥哥!虚子...虚子她不知道什麽时候回来的,可...可是她回来後就在房间里一直哭,爸爸妈妈又都进不了房间!春树大哥不知道在生什麽气,一姬姐姐的电话完全打不通,朝比奈哥哥你赶快来!"
　　听到虚弟的话朝比奈虚弱地跌坐在街道上。
　　已经...来不及了...
　　朝比奈伤心地想着,只是下一刻朝比奈像是想起了什麽。
　　"等等!那团长他赶过去了吗?"
　　"春树大哥根本不在乎虚子!"虚弟的声音了带着一丝哭音。"我刚打给春树大哥他还骂我!朝比奈哥哥你快来啊,爸爸妈妈都说等虚子自己哭够了就可以了,但是我很怕阿!我没听虚子她哭的这麽伤心过!"
　　"我...明白了。"朝比奈低垂着头,语气里有些发颤。"不用再打给...春树了,我马上过去..."
　　说完朝比奈阖上手机後紧握着手不断发抖。
　　"虚子..."
　　这次轮到我来救你了。
　　.........................................
　　很抱歉在这里谈到涉及政治的问题,但撇开政治,在下希望各位能看到真相
　　今天在下一位来自大陆的朋友传给在下看了一段CCTV的视频,在下的感觉已经到了不可思议,里面的影片完全是被剪接过,对的都被剪接引导成错的!
　　近日来我方政府一再表示大陆官方一直是很友善的,但如今真正亲眼看到大陆的‘官方‘媒体都这样用这种手段在报导了,在下完全不能接受!即使多一个人知道真相也好,在下只想让各位别被可怕的媒体误解了台湾
　　就连那位朋友也说这移花接木的太夸张!完全是颠倒黑白!
　　在下请各位千万别去相信不实报导!
　　还有就是台湾记者没素质,企图引发争辩後又中途离场这件事!
　　事情真正经过是这样,赵磊认为台湾记者的提问有引发争辩的嫌疑,而大陆‘官方‘翻译员则愤怒地说台湾记者的提问是‘屁话‘不想帮忙翻译後台湾记者才愤慨离场,千真万确!影片里都清清楚楚的听到翻议员大骂‘屁话‘跟没素质!
　　在下会想自次提及是因为发生了某件事
　　在下高中时候朋友的学校发生一件事,有人在脸书(facebook)PO上「台湾加油，杨淑君加油」结果两名社工系的大陆学生,却反呛"猪狗不如台湾人",甚至酸溜溜地说"怪不得九比○呢,加了增强贴片还好意思说"
　　以上是这是原话
　　在下真的无言了,宁愿相信CCTV也不愿相信自己的眼睛...
　　http://
　　www03.
　　eyny.
　　com/
　　viewthread.php?tid=5613950&amp;extra=page%3D21EQS3QV
　　以上网址包含有正版和CCTV版两种版本,各位有兴趣的话可以看一下
　　Live的版本
　　1:45双方开始互踢测试
　　2:10裁判收到指示要求杨去拆两片感应器
　　2:28杨淑君在裁判的陪同下到场边拔掉两块感应器
　　2:46可以清楚看到刘聪达把两块感应器被往椅子下丢
　　3:02比赛开始
　　5:44洪性天看了杨淑君的脚发现没有感应贴片
　　6:28中国跆拳道管理中心副主任,赵磊向裁判提出检举，然後主审裁判喊停，洪性天叫裁判去跟场边的教练拿那两片感应器再来韩国世界跆拳道联盟副秘书长「梁振锡」裁定失格。後来记者会又一直辩解是从脚上拔下来的
　　CCTV的内容是类似这样:
　　1，台湾这位运动员开始穿的是老式的电子袜子。老式电子袜子有两个感应器在脚後跟後边。－－－－没通过测试
　　2，台湾选手换了电子袜子。这次是新的，感应器在脚掌－－－通过测试。这是在上场前。
　　重点接下来：登场，开始录像转播，比赛当场还要验过一次，并且互踢几下检验感应器。
　　3，这个时候台湾选手被发现，穿的新电子袜，但是她自己或者她的教练，在脚後根又多贴了两个感应器，也就是说比新袜子多加上了两个旧袜子感应器。
　　CNN是这样:
　　1.杨淑君穿的电子袜"因为尺寸检测人员不满意".被要求更换.
　　2.更换结果测验良好.这样就过了第二道检验。
　　登场，开始录像转播,比赛当场还要验过一次,并且互踢几下检验感应器。
　　重点接下来:脚根背後的感应片被认为不适当,所以影片中显示有拿下来
　　3，比赛到一半中国装备技术师发现,穿的新电子袜,原来装备脚後有多出来收在教练那边的两个感应器,也就是说比赛中根有两个没用到感应器在教练席。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二时五章 项圈
更新时间2010-11-26 19:27:44  字数：1860

　感觉像是睡了很久。
　　一手从眼上移开,春树难受地从床上爬了起来,沉沉地吐了口浊气後春树厌烦地跨过躺在身旁的女子後走进浴室里漱洗。
　　脱下了黑色的挖背背心,春树摇着自己因为酒精而发胀的脑袋,用冷水狠狠冲洗了下脸面之後春树看着镜中仍残留着酒气的自己突然间胸口又是一阵令人想呕的烦闷。
　　"襙!"
　　拳头很狠地捶在墙上,春树第一次如此地讨厌这样子的自己,但此刻的他更多的是对於虚子的愤怒。
　　"这混蛋..."
　　打开水源任莲蓬头的水冲洗,春树仰着头企图将脑海中的思绪给洗掉只是任凭自己如何努力那张可爱却又令人感到可恨的笑容却越发清楚,不着痕迹地帮着朝比奈,时不时跑到长门家篡门子兼做饭外甚至是与古泉一姬那种明眼人一看就知道的暧昧调笑...
　　"真当我不知道?!"
　　他不是蠢蛋而她也一样一定察觉的出来自己对她的意思,那麽为什麽还要一再挑战自己,他哪里比不上长门那个面瘫,他又哪里比不上朝比奈那种娘娘腔,而对於虚子与古泉一姬那种好奇带着青涩尝试性的爱恋又哪里能够真正比较跟男人交往和与女人交往的差别!?
　　春树对着墙壁又是一拳,他不懂,为什麽这女人能够如此地吃定自己,她可以为了几句无关紧要的话与我吵翻天,可以为了体谅别人而委屈自己,可以让身边的人舒心却不能真正放开自己的心胸,哪怕是一丁点的释出善意与真实地面对自己。
　　她究竟在逃避什麽!与男人交往就麽可怕吗!?
　　擦乾了身子,春树穿回衣物,套着灰色棉裤後将一条浴巾挂在颈上走出了浴室。
　　"心情不好?"
　　就在春树从小冰箱拿出一罐冰水喝十一阵娇媚至极的声音从床上传来。
　　"闭嘴。"
　　春树淡淡地说了一句便让身後一丝不挂的娇媚女人打了个寒颤,由於电视就在床的一边,春树坐在床边开始不断转台寻找频道。
　　对於身後的这个女人春树倒是没有太多认识,印象之中是在昨晚找人喝闷酒之际认识的,而可能是因为虚子和酒精的关系,春树就这麽怀抱着一种不明所以的复仇心态下带着女人回自己的租屋。
　　对於春树来说虚子真的是一个令他自己也不免觉得自己怎麽会如此异常在乎的存在,原本以为对於情爱这种事情已经看开的他竟然会跟个小学生一样苦於无法妥善表达自己的情感。
　　眼睛看着电视,但此克的春树却逐渐陷入回忆之中。
　　想起刚入学时自己发现身前坐的人竟然就是过去自己一直苦苦搜寻之人的那种惊讶。
　　想起自己因为想要试探而做出爆炸性宣言时虚子转过头来用着那着精致的过分的可爱脸蛋,皱着眉头一副难受嫌麻烦地囧样小声地土路自己的心声说:"开学第一天,一大清早的..."这种令人感到好笑又气得牙痒痒的话...
　　"哼哼..."春树嘴角连自己都未曾察觉地微微上扬。
　　他理解虚子,正因为如此他才知道虚子那闷骚的小笨蛋真正需要的和所抗拒的究竟是什麽,他也看轻自己到底是哪里在作怪,以前的他是为了要测试虚子真实身分的搞怪,过去的他认为自己的示好是同情这个有脸蛋没身材的女孩,而现在的他则是发现...
　　他是真正喜欢上和虚子在一起时那种放松的心情,不仅如同如同解语花和斗猫棒般的疗慰人心,更是紧紧自己只要让虚子贴靠在怀中闻着她身上的香味就让人迷醉舒缓精神的安心。
　　春树从来都是说一不二的人,行动力极强的他也没想过把话说开的後果,积极的他就像是眼前有柄放大镜般他已经看见自己在表明自己真正的心意後虚子意识到女人与女人之间的不正常爱恋仅仅只是为了满足好奇,被自己拥在怀中满脸尴尬却又羞涩的结局。
　　只是下一刻,原本应该让男人感到温暖的香臂却让春树的脸色变了又变。
　　"怎麽,又开心了?刚刚你真的好凶喔,吓死我了。"
　　身後的女人像是会读心一般明明春树是背着她但她却能够把握春树的心情一脸娇揉贴上春树的耳边说着,硕大的乳.房一晃一晃的好不诱人,只是这两团脂肪引起的却不是春树的慾火而是怒气。
　　"喂,女人。"春树自顾自地挑选衣服并淡淡地说着。"别让我说第二次。"
　　听到春树的话娇媚女子脸上膳笑地移开了手,春树套上羽绒外套拿起钱包和钥匙後象徵性地站在兆一境前整理一下便出门了。
　　随着房门生的关起,原本瑟瑟缩在床上的女子爬起身子冷眼看着寂静无声的门板,一手将额前的浏海梳至耳後,女子从床头打开手机。
　　"队长,属下无法成功阻扰‘神级‘能力者,方才‘神级‘能力者出门了。"
　　一通电话让人心寒...床上的女子不禁讽刺地笑着昨夜在自己身上肆虐过的野兽,没有戴上像圈的兽王在自己的世界奔走呼啸,但却从来没有发现自己仅仅只是在动物园里玩耍的狮子一样。
　　"知道了。"
　　电话的另外一头,一只秀长的手握着电话。彷佛是大病过後的嘶哑声音,常常的浏海盖住大部分的颜貌,另一手轻推自己脸上的平光眼镜,俊美清逸的外表,赫然是...
　　"请回报组织..."
　　长门有希!?
　　"控神计画开始。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二时六章 安慰
更新时间2010-11-27 0:12:40  字数：2086

　世上有种东西叫做爱。
　　骑着机车,春树穿梭在眼前熟到不能再熟的路巷。
　　对於春树来说爱这种东西很模糊,但在国中时将第一次让给了爱慕自己很久的学姊之後春树对於爱便有了理解,即使这种理解完全将爱给商品化。
　　在KTV那一夜後,春树曾经在红茶店问过学姐她喜欢自己什麽,而什麽又是爱,只是当时学姐只是笑着不答,就说了一句。
　　"我也不懂,但我却能把我的感觉告诉你让你自己去判断..."
　　学姊的话很直白,她说再过几个月她就要毕业了,打算去北海道发展的她知道此生大概再无缘与自己在一起,那麽,即使一次也好,她想全心将她与自己融合在一起,至少,她已经得到了春树的第一次,在春树的生命中她留下了显眼的一页。
　　她不後悔。
　　从那时候起春树对於爱的认知便有了一定的启蒙,随後的一年中他以不可思议的速度茁壮,在出了社会後他才真正定义了所谓的爱。
　　不过就是拥有两字可以解释。
　　希望对方与自己发生关系,厌恶他人对自己的东西产生各慾望,对於生殖器这种突破最後一道关系的线有着强烈的执着。
　　朋友与恋人之间的关系,差别就在於性,你可以爱你的朋友但却无法与他产生性的想法,而对於恋人你却会不由自主地想要由性来增加爱的程度。
　　然而这一切却直到认识了虚子之後春树才慢慢发觉其实爱没自己所定义的如此简单。
　　春树是个很能自我管理的人,在遇到虚子并结识之後他发现自己似乎是喜欢上了这个女孩,但这种喜欢却颠覆了春树对於爱的定义。
　　他从来没想过爱可以如此地简单却又如此地难缠,他爱上了虚子,哪怕是在梦中也常梦见,每天最期待的就是去学校看看他那张舒暖人心的可爱笑脸,为了她春树自认可以抛下理想抛开自己所苦苦追求的顶端。
　　眼见虚子的家越来越近,春树有些迫不及待但却逐渐放缓车速,紧张的感觉充斥在心中然而车子就再拐过墙脚的那一刻看见虚子房内的窗户时那景象却让春树给停了下来。
　　这一刻春树第一次感受到手心冒汗的感觉...
　　"你是...喔,虚子的同学吧。"
　　站在门口,一个双眼带着无尽疲惫的西装男子打开了门,眼里充斥着血丝与忧愁让人很是担心这种情况下去上班是否会出些什麽意外。
　　"这个...虚子她今天..."虚爸有些欲言又止,而比之以往更像是音像中那个长门的勇希却打断了虚爸的话。
　　"我知道。"长门淡淡地说着,眼里却有着一丝不容质疑地坚定。"我来救她的。"
　　听着长门本来应该很可笑的话一时之间却让虚爸眼里出现了一丝希冀,随即领着长门进入家内。
　　很是普通的一间独栋洋房,长门在虚爸与虚妈的引领之下来到了虚子的房门前,长门藏刚走上楼梯便看见虚弟与朝比奈两人肩靠着肩睡在虚子的房门前,长门为不可查地皱了下眉头。
　　"虚子可能跟你们说些连我们也不肯说的事了吧。"虚妈有些无奈地说着,藉着开始有些哭音浮现。"朝比奈这孩子从昨晚就来了,如果方便的话能跟我们说说虚子她到底是怎麽了吗?我们做父母的对於虚子在学校的生活并没有完全都知道,这是我们的责任,所以...所以请长门同学你告诉我们好吗?"
　　虚妈说完已经缩入虚爸的怀中哭泣,显然昨晚吓得不轻,而虚爸则好声安慰了几句之後才刚拿出一家之主的身分却被长门用手势给制止。
　　弯下腰来,长门不着痕迹地在朝比奈颈子上点了一下後抱起朝比奈递给虚爸,虚爸移惑了一下子之後接过了手而后同样的长门也将虚弟递给虚妈。
　　"这里交给我。"长门肯定地说着。"请放心。"
　　说完长门缓缓地打开了众人一整晚怎麽也无法进入的虚子的房间随後在虚爸虚妈还没反应过来之前长门又关上了房门。
　　一进入房间,长门微微皱起来眉头。
　　有别於一般,虚子的房里此刻弥漫着一股**的甜香味,入目所及一片狼籍,床单床被乱七八糟地满是水渍,婉如被抛弃的小猫一般,浑身赤裸泪痕满面的虚子拉着棉被蜷缩再房间的一角静静地边呜咽边小小声地打着呼噜,面色苍白地令人心疼。
　　对於眼前的情景长门不由得推了下眼镜,直至此刻他才理解为什麽过去神级能力者会倾心於区区的一个尚未长全的少女。
　　虽然才十五岁但全身肌肤雪白细致,胸部挺立饱满润滑如脂,可惜上面有着道道可怕的青痕与血渍隐隐可见,两颗小**粉红娇嫩。蛮腰平滑而纤细,下面**饱满,臀儿并不硕大但却浑圆挺翘,修长细滑的美腿交织徒留阵阵水痕,粉红细嫩的**隐隐可见摧残过的痕迹...
　　纯洁却让可怕的**气息包围。
　　看见这麽重口味的景象长门不由得心头一颤,因为这一切是他们所造成的,而眼前无辜的少女终将为了全世界的利益而牺牲换取更多人的幸福,这也算是给这平凡美丽的少女最後一点安慰吧...
　　随手将房间内设置了结界,长门深深吸了口气後将窗帘拉开,远远地听见引擎声,长门有些难过地皱了下眉头後打了个响指,随着响亮的声音,虚子逐渐睁开有些泛着红肿眼睛,随即迷茫,惊慌,挣扎,不可思议,最终感情爆发。
　　"勇希!!!你没死!!!太好了!!!真的太好了!!!"
　　没有发觉自己身上一丝不挂,虚子当下只是抱着长门勇希寻求故人的体温并发泄着昨晚的恐惧与自责,而此刻窗外却有个怒不可谒的男人将眼前的一幕尽收眼底後在未让人看到其出现的情况下离开。
　　他是男人,但不代表他的心是铁打的。
　　而春树逐渐消失的背影则完完全全被那麽样普通的平光眼镜给记录了下来...
　　"对不起..."
　　一手按着虚子的头,长门那没有一丝情感浮动的眼睛直看着窗外的清晨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章
更新时间2010-11-27 20:33:35  字数：1643

　语毕,长门轻轻推开虚子後脱下外套替虚子披上,这实虚子才恍过神来害羞地拾起地上的被单围住自己,看见虚子忙完之後常忙饮着虚子坐到床边双手搭上了虚子的肩膀,虚子身子僵了一僵觉得有些尴尬。
　　"接下来我说的话请仔细听。"
　　长门很是严肃地对着虚子说,虚子看着长门原本该是琥珀色的漆黑瞳孔逐渐的像是有什麽东西侵入脑子之中一样,宁静安详的感觉让虚子的心跳渐缓,瞳孔有些迷茫。
　　"恩..."
　　微启粉嫩色泽的唇,虚子弱弱地应了一句後只见长门的身型开始变化,可怕的扭曲有如变形怪一般更令人惊讶的是虚子对於眼前的场景竟无感到一丝惊讶彷佛一切都是理所当然一般直至长门的形象完全转变成另一个陌生的黑发男子。
　　"长门有希死亡确定,古泉一姬流失异度空间,失败的剧本引领不一样的未来,缺失之处将导致世界的崩坏,因为你所有人都会死..."
　　"我...我不要..."
　　彷佛是呢喃,虚子内心的激荡与表面的麻木呈现强烈的对比,一痕痕清泪自粉嫩的面颊流下,对此陌生男子又是微微皱眉,若是可以他真的不希望把上天赋予它的能利用来做这种事。
　　"移转凉宫春树对你的注意力好让他重新撰写剧本,就此淡出凉宫春树的视线以避免再度将你牵扯进去,你无声无息的死去...是必须的。"
　　"我必须...无声无息的死去。"虚子着魔似的接过了男子手中的刀片,瞳孔中照映着陌生男子清秀的脸庞,小嘴一张一阖地重覆着方才的话,直至眼里陌生男子已消失许久之後虚子仍尚未清醒过来...
　　..........................................
　　"趴嚓－－－"
　　打开了和式的木门,通过假山假水的庭院进入房子之内。
　　"翘课?"
　　沉稳有威严的声音,正当春树一脸平静地拖着鞋子之时庭园的一旁正在修剪盆栽的壮年长发男子突然出声引起春树的注意。
　　"你没别的事好管了吗?"瞒不在乎地继续自己的动作,春树平淡的就像是没有发生过任何事一般只是眼神里却斢露着丝丝难以言语的危险。
　　"有。"和服男子放下了手中的剪刀後缓缓转过身去看着同样将手环抱在胸前的凉宫春树。"我刚刚已经撤销你的学籍。"
　　男子平淡的一句话让春树瞳孔一缩。
　　"你说什麽!?"春树愤慨冲向前去,眼里直盯着他的父亲,凉宫冬马。"你知道你干了什麽吗!?"
　　"我知道。"
　　没有在意春树的腾腾怒气,凉宫东马将手放在春树的肩头轻推替自己清出一条路後说。
　　"过去你跟我说过你不希望浪费生命,现在同样的我不希望你待在那种滥学校浪费生命,东大企管来了邀请函,准备一下,过两天我让福泽带你上去作课程衔接。"
　　说完凉宫东马头也不回地走进书房,而呆愣在原地一脸可怕的春树则浑身气得发抖,许久才将整天下来的怒气爆发了出来。
　　"好!!!随你们的便!!!反这这种烂地放根本不够我施展拳脚!!!给老子我看清楚!!!老子才不希罕!!!过去我能将西池袋口搅的一蹋糊涂,现在的我能将整个日本震得天翻地覆!!!"
　　一阵阵咆啸震得不是什麽其他介质,而是人心...
　　"很自豪吧,有个神当儿子。"
　　颇似办公室的房间内,一个穿着西装的梳头男子从百叶窗里看着庭园里的凉宫春树,而在桌上一张张翻看着些什麽的个人资料的凉宫冬马则没有一丝感情表露地说。
　　"可悲。"凉宫冬马放下手中的文件,皱紧眉头看着年约三十来岁的梳头男子。"连个生活都是被人牵导的家伙算什麽神。"
　　凉宫冬马用着锐利的眼神看向西装男子後说。
　　"稻叶...即使如此我也不认为你们的计画会成功。"
　　凉宫冬马身上的气势让西装男也不由得收起了嘻笑的表情。
　　"因为他是我的儿子...他姓的是凉宫。"
　　"屁话就这些?"稻叶听完凉宫的话後脸上露出了一丝狰狞,随即从手上便出了一把枪指着凉宫冬马。"还是郝好地挑选你家未来的媳妇吧,否则..."
　　说完,房内四个角落渐渐浮现了数个穿着同样款式西装的身影,而他们手中各自拿着一张照片,令人惊讶的是照片里的人有如电影一般活生生地动着。
　　"照片毁了,人也算是死了。"
　　......................................
　　抱歉,由於跳过太多东西导致剧情爆走了...
　　在下会尽量在这周内完结,或者可能到下周...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 时间
更新时间2010-11-28 0:39:58  字数：1920

　事情有些不太对...
　　午休时间,走在走廊上,朝比奈不断地发送简讯给在家看照虚子的虚弟,从那天以後已经第四天了,学校里的一切都变得很是诡异,比如现在,自己没来由的强烈心悸...
　　这几日内学校里的变化很大,先是古泉与长门的临时转学,再来是学校大肆庆祝春树得到东大企管的邀约应试,一时之间原本欢快的SOS团勉强算起来就只剩下自己与尚未算是离开的春树。
　　走着走着来到了社团办公室,用钥匙打开社办的门,本来应该早已在里面吹着冷气呼噜呼噜可爱地睡着觉的虚子此刻却因为不明原因在家里静养,而总是第二个到来的自己却再也无法替刚睡醒的虚子泡一般暖呼呼的茶...
　　因为医生说茶类会影响到虚子的神经。
　　对於朝比奈来说这几日并不算累,即使早上都会来到虚子家探望虚子一段时间才去上学,放学後又跟着虚弟一起看照并与虚子谈天散心直至虚子入睡方才回家歇息。
　　朝比奈知道自己的私心,其实这一事件早在朝比奈过来之前就发生过,只是那时是因为春树才使得虚子恢复过来,所以即使虚子现在都是用着敷衍式的微笑回应着自己让自己有些心痛,但朝比奈却有几次这麽认为...或许日子这麽继续下去也不错。
　　反正...总有一天虚子会清醒过来,而自己会等到那一天。
　　朝比奈是这麽相信的。
　　而就在朝比奈收拾着东西之时,突然身後的门被打了开来,有些惊喜地认为是古泉或长门,只是没想到近来的人却是自己最不想让现在的虚子接近的...春树。
　　只是朝比奈却从春树眼里看出了一点点急切的不解。
　　"走之前来看看..."没有过多搭理朝比奈,春树四处悠晃着。"毕竟是我一手搭建出来的。"
　　"恩...恩阿..."朝比奈放下了手中的东西後走到柜子边。"团长,喝杯茶吗?"
　　"好,我要..."
　　朝比奈笑了笑,弯下腰时脑子里却一阵一闪而逝的晕眩感觉像是...做过什麽一般?
　　"红茶加上一点奶精?"
　　"红茶加上一点...奶精...恩,对..."听到朝比奈的话春树一愣後把话给说完,随即又陷入一阵沉默。
　　因为这种感觉...好像是在哪里体验过...预知梦吗?这种似有若无的即视感。
　　这段话是春树讲给自己听的。
　　对於春树来说今天一整天都让他感到很奇怪,先是父亲替自己选择的女侍竟然恍神恍神地绑自己打算要穿的衣服都整理出来,上车打算来学校跟校长拿毕业证书时又像是带着那个女侍会碍了什麽事一般将其给抛下自己前来做个结束。
　　这是原本就理所当然的事情...显然自己待在这烂地方几个月後也开始变得疑神疑鬼的了。
　　春树只是一直观察浮在红茶上的白色漩涡并轻晃着,而朝比奈则一脸苦恼第皱着眉头思索的样子,对於朝比奈与春树来说两人心中依职有着一种古怪的感觉彷佛就这样离去的话会有什麽事情让他们很遗憾一样。
　　"那个!""那个..."
　　同时出声的两人对事一眼後又同时沉默下来,好久春树才放下手中的红茶。
　　"恩...就这样,替我跟大家说再见..."
　　春树拿起放在座椅上的外套後准备离开,而朝比奈看到春树从座椅起身往外走去时朝比奈的内心感到一股莫名的焦躁。
　　"团...团长!"
　　朝比奈连忙追出门外,将外套挂在手上的春树则疑惑地转过头来看着欲言又止的朝比奈。
　　"这...这...那个..."朝比内的泪水又开始打转,不知道为什麽他总觉得有必要提醒春树一句,可是这样的情节发展毕竟是有别於过去自己的那个未来,他不希望这样的情况之下虚子又被春树抢走但心中又有另一个声音在诉说着,这是属於朝比奈的故事,千万别让春树再次抢走虚子...
　　这一次...虚子是朝比奈的!
　　"我...那个...团...团长!多多保重!"
　　这一刻,朝比奈哭了出来...他总觉得自己心中似乎有什麽东西不见了。
　　空荡荡的...很难受。
　　而春树再听到朝比奈的话後一愣,随即露出了难得的温暖笑容,一只手掌摸着朝比奈的头。
　　"乖...别哭了..."
　　不对!我一点都不乖!
　　朝比奈的怒吼掩盖在泪水之中。
　　"这里就交给你了..."
　　不行!我根本比不上你,我完全没有一点信心能够抢赢你!
　　"替我...好好照顾她..."
　　春树笑着把门关上後徒留下听完这句话後完全楞住的朝比奈...直到好一阵子之後朝比奈才像是发疯似的爬了起来往外追。
　　"团长－－－!团长－－－!"
　　一路急奔,跌了又跌,就算肘皮膝盖擦破了血也一样,朝比奈顾不得现在的形象有多难看只是爬起来跌跌撞撞地继续朝着校门口奔跑,直到最後朝比奈才总算在出校门的坡道前看到春树他们家的轿车。
　　"团长!!!走之前去看一下虚子!!!即使你把虚子给抢走了也没关系!!!我一样不会放弃虚子的!!!所以!!!请你去看一下虚子!!!拜托你一定得要去看一下虚子!!!只有你才能帮得了她!!!"
　　校门口,朝比奈喊得嘶声力竭。
　　直到此时朝比奈才突然想开...满是泪痕的脸在北县高的校门口开心地大哭起来。
　　原来...他要的只是虚子能够开心...
　　这才是他来到这个时间点所要明白的意义。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 结局
更新时间2010-11-28 9:56:33  字数：1653

　她看起来更瘦了...
　　"虚子!这样不行!你要好好吃饭才可以!"
　　"好,好..."
　　在虚子的房内虚弟有些生气的看着虚子,一手拿着汤匙紧紧地督促着虚子进食,看着眼前白皙的脸蛋已经呈现出一种病态的苍白,穠纤合度的身材也更显骨感消瘦彷佛在多动几步就会折断一般的她虚弟眼泪开始有些打转。
　　这样的她还是以前那个虽然总是懒懒的但却很可靠的虚子吗?
　　一身薄衫,赤着小脚,虚子的脸上总是保持着一种虚无飘渺的微笑,彷佛下一刻就会消失一般,这让虚弟的心时时刻刻提着。
　　或许是看见虚弟的模样,虚子无奈地妥协一笑後一口含住汤匙,只是却没想到自己这种动作却让虚弟心情更加激荡起来,把手中的碗放在桌上後虚弟在也忍受不住虚子演中那种哀伤便跑出了房门。
　　"碰!"
　　看着虚弟的背影,虚子没有多说话只是出神地保持着原来的动作不知道在想些什麽,好一阵子之後虚子缓缓地起身并轻轻地锁上了房门才坐回床上从枕头下拿出那天的刀片看着白皙的手腕...
　　眼泪有点止不住...
　　她不想死...真的...
　　可是为了大家,她的死...
　　是必须的。
　　"这样就...可以了。"
　　轻轻地划开,手腕上出现颜料一般的血珠,很快地便淌成汩汩细流。
　　.............................................
　　看着车窗外逐渐变化的情景春树有些恍神,感觉像是看过千百遍般,虽然这是自己上学每天必经的路但这种感觉却又不太相同,自己熟知着并非熟悉的景物而是那一种如同幻灯片般每一个下一秒所将出现的景物。
　　突然间,春树感觉到了不一样的情况後他发现车速慢了下来。
　　"三成,搞什麽东西?"
　　听见春树的话,司机三成坐右看了一下後晃了晃脑袋奇怪地嘀咕两声後才说。
　　"疑,喔,不,少爷,只是我突然觉得好像有猫会突然跳出来。"
　　听到三成的话春树笑了笑。
　　"猫?刚刚那只黑色的小怪物不就跳到车..."
　　春树话没说完只见一只黑猫突然从转角的墙壁上跳了下来後用着深绿色的眼睛看着车内的两人,一时之间不仅是三成就连春树都感到诡异起来。
　　"少...少爷..."
　　三成没有那个胆子继续往前开,邪门的事毕竟谁都会怕。
　　"搞什麽..."春树说完後也陷入沉默,他倒不是对那只黑猫感到惊恐反而是对於脑海之中出现一模一样的猫跳到车窗上的画面感到疑惑,更让春树感到不解的是心中那股莫名的急躁。
　　"继续开车。"春树烦闷地说着,等到三成发动之後才又继续说。"照我的指示开。"
　　春树放松之後照着感觉给三成指路,一切流畅地彷佛走过千百遍般,春树对於神魔鬼怪从来都没有怕过的一天,这次他到要看看究竟是什麽东西在搞鬼!
　　看着熟悉的场景,春树总觉得答案呼之欲出,可是却又揭不开那最後一层薄纱,感觉就像是考试时所有的题型都在课本上看过但关键的解题方法却又模糊记不清楚,最终的答案明明知道,但是却不知道解题方法在哪。
　　春树下意识的感觉告诉着自己,不做些什麽的话,自己会後悔一辈子...
　　"疑?他指得是少爷的恋人吗?"
　　突然一句娇媚入骨的声音串进春树耳里另春树一愣,左右看了下後春树才说。
　　"三成,你刚说什麽。"
　　"恩?少爷,我刚什麽话都没说。"
　　听到三成的话春树不禁恍神了一下,下意识地看向窗外春树竟然发现自己来到了虚子家附近,瞬间一股腾腾怒气从心底冒出。
　　"混蛋!谁叫你开到这的!"
　　听到春树的话司机三成有些委屈,明明是他叫自己开到这的但三成却没有表明出来。
　　"是...是的,很抱歉。"
　　"那还不快开..."
　　春树话没说完又是一顿,突然一阵的心悸令他倒吸了口凉气...
　　眼前闪过数以万计个画面,在那一瞬间春树看到了几十年後回到这里志得意满地想让过去背叛自己的家人後悔时却发现佳人已逝的画面,看到了再国外工作时却发现没有一个人是可以依赖的惨况,看到了在飞机上却惊闻恶耗的消息,看到了上飞机前路过此地却挂满着白布条与黑和服的人来来往往,最终看到了众目瞪口呆地看着自己的面庞的自己...
　　"给我等着!"
　　像是在对三成说又像是在对谁说,打开车门奔跑起来,这一刻春树像是明白了些什麽。
　　即使玄乎奇玄,但场景却又如真实经历一般历历在目,千百万个结局,千百万种悲剧,里面所有的共同点都只有一个...
　　虚子死了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 北县高
更新时间2010-11-28 12:19:18  字数：1548

　即视感。
　　指未曾经历过的事情或场景仿佛在某时某地经历过的似曾相识之感。
　　对於春树来说所谓的即视感不过就是生活中曾经历过但当时没有注意到,碰到类似的事,就会有熟悉。
　　就像感突兀地产生一些画面,而其与自己过去生活的点点滴滴有雷同之处进而产生的一种错觉,就像刚刚的黑猫...譬如脑海中想着"再往前走,转个弯会出现什麽。"之类的画面的猜测又正好与现实相符一样。
　　熟悉感会来源於各种渠道,有些真实有些却是虚幻的,更甚至是当你遇到已经忘记的小说描写的情形时,可能会把它当作自己梦中的记忆,但是!
　　即使如此,春树却无法轻易将这种感觉当作开玩笑一般忽视过去!
　　"叮冬!叮咚!叮咚!"
　　跑到了虚子家门前,春树疯狂地按着门铃,等待的时间每一秒都在加速着春树的心跳,好不容易终於有人来应门,就再们把松开的那一刻春树莲鞋子都来不及脱便跑了进去,而顺势跌出来的虚弟则不可思议地看着奔往虚子房门前的身影。
　　......................................
　　经历了这麽些日子以来的转变,虚子很怀疑自己是否依然有自己的心。
　　看着白皙的手腕,手上拿着刀片轻颤的虚子有些恍惚,同样的情景自己似乎在梦中经历的千百万遍一般,每一次每一次都无法真正沉静下心来,每一次的每一次又再等待...
　　是否多等一秒情况就有所转迹?
　　房间里昏沉沉的,随即又陷入无边的阴暗,虚子知道这些不过就只是在为自己害怕死亡而找的藉口,是阿,这世界谁愿意死,只是有些人不死的话那麽会拖累大家一起死...
　　薄杉上绽放着一滴滴艳红的花朵,转眼又被伤心的泪水给渲染开。
　　"呜呜呜...我好怕...我真的不想死...呜呜呜..."
　　虚子哭了,她哭得很绝望,因为她知道自己一定得死。
　　哭累了,逐渐的意识有些蒙胧,各种想法都纷至遝来,有如呢喃一般胡乱的把声音塞进耳朵,有些吵杂,也是...快到中午了,妈妈应该也回来了...
　　对不起,妈妈,我真的不想死也真的舍不得你们难过,只是,为了大家我真的不能不死...所以,对不起...
　　"咚...咚...咚...虚...门...咚...咚..."
　　惚间,虚子听到了久违的声音,像小水珠一样滴入了心间,不经意的却让虚子有些感动。
　　"春树..."
　　很令人感到诧异,他的声音竟然可以带给自己这麽长时间的共鸣。
　　很高兴,还能在死前听到他的声音,因为自己还欠了他一句...
　　"对不起..."
　　有些昏沉...只要在...坚持一下...
　　"碰!!!"
　　巨大的声响,宛如小说的情节一般虚子的房门被踢了开来。
　　"虚子!!!"
　　看着眼前的场景春树心脏间停止了跳动。
　　昏暗的房间里,虚子宛如断了线的染血人偶一般用着苍白的脸对着自己歉意的一笑,这一刹那春树的新感觉像是被什麽狠狠捏住一般。
　　一幕幕情景犹如走马灯掠过春树的心头,先前所有的画面伴随着和前几次无法相提并论的晕眩感全部都搅和在一起,这不是即视感...这是真的...
　　"不...不..."
　　春树惊恐地连忙抱起虚子冲下楼梯。
　　"虚子!虚子怎麽了!?"在玄关看见虚子惨况的虚弟忍不住惊呼起来,而春树却没有多余的时间搭理虚弟。
　　"你快叫救护车!不,太慢了!"春树一手紧压着虚子的手腕替如孩子一般贪睡在自己怀中的虚子包裹上一件被单後连忙跑了出去,留下被突如其来的状况吓哭的虚弟呆愣在原地。
　　"三成!三成!"一路大吼,春树奔驰在明明是清晨却空无一人的街道,一番嘶吼竟然却找不到自己的司机,春树恼怒之余更多的是紧张和担忧,医院离这里太远,这种上班日的巅峰时段救护车没个几十分钟根本不会到!
　　那麽...还有哪里...
　　春树下唇咬出了血来,看向怀中却发现虚子已经稍稍有些清醒过来,那种几乎是下一刻就要凋零的感觉让春树的心又一紧。
　　"我会...保护你,我一定会保护你。"
　　没有再看向虚子,春树此刻唯一想到的地方就只剩下一个...
　　距离虚子的家大约不到一公里的北县高的保健室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一部－－－终章
更新时间2010-11-28 12:20:16  字数：1020

　"在快一点,在快一点..."
　　拿出了全力奔驰,春树总觉得只要慢了一步,只要再慢了一步就来不及了...
　　短短的路程但春树却感觉跑起来却像是再原地踏步一般,时间流逝的太快,奔过了街道,奔上了坡道,逐渐地跑进了本来应该只是教职员的北县高。
　　来脱鞋都来不及,春树抱着虚子迳自跑进了校园。
　　"春树..."
　　突然听到怀中的小家伙发话,春树明白这种时候要给虚子一点安心的感觉。
　　"恩阿,放心吧,你不会有事的,我不会让你有事的..."春树说着有些想哭,他进过房间,他看过那种血量,一个成年人都禁不起那种失血更何况是怀中这个自己一只手就可以抱起来的小家伙。
　　而不知道为什麽刚有些精神的虚子在怀中看见春树眼睛有些泪光,一想起脑海中不知道谁对自己说过的话时本来有些惊慌地想挣扎但不由得心理一软。
　　"还记得吗?"
　　"恩?"听到虚子的话春树下意识地一应。
　　"你的鞋子没脱喔...赶火车吗?"
　　"都说些什麽蠢话!"春树听到虚子的话後有些哭笑不得起来,整个表情很是奇怪。
　　"呵呵...这种场景...我好像在什麽地方做过呢。"
　　听着春树的笑声虚子扬起小小的脑袋看着头顶上的他。
　　事实上虚子也觉得这种场景似乎是在哪里感受过,感觉是在一片阴暗的可怕地方,似乎也曾经有个人这样抱着自己疲於奔命,又有个人在自己醒後兴奋地跟自己讲述着他的兴奋,只是自己...
　　"对不起..."虚子有些难过地说着,本来,这个世界就是凉宫的世界,他要如何本来就随他开心,只是因为一些人的私慾因为顾及所有人的感受不得不去欺骗,束缚住他。
　　他比谁都累,但他又比谁都有韧性...
　　虚子愧疚地将头埋进春树的胸膛,不断地喃喃着。
　　"对不起..."
　　感受到胸口一片湿热,春树的心这一刻有着从来没有过的满足感。
　　"虚子,其实..."
　　他还记得过去她抱着自己那一低头时的温柔,一口软语也透着那麽一丝水灵,他忘不了与她在一起的自在与欢快,他无法忍受看到她与其他男子的任何接触...
　　就在春树不知不觉中,走廊逐渐模糊起来,本来应该孩无人的学校也渐渐热闹起来...
　　"我毕业於东国中,叫做凉宫..."
　　春树有些恍惚,像是忘记了本来的目的一般。
　　"你们之中要是有外星人,未来人,异世界的人,超能力者..."
　　吵杂的声音逐渐与脑海中的印象重合,春树的意识也逐渐清明,随着噪音逐渐响亮,访呒榜数在身上的枷锁终於让自己挣脱出来一般!
　　"...若你们之间有这样的人的话..."
　　虚子...
　　"就来找..."
　　其实...
　　框当!!!
　　一阵白光闪烁－－－
　　"我!"
　　喜欢你...
　　"凉宫春日吧!"
　　第一部－终!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章後记与第二部预告
更新时间2010-11-28 13:55:54  字数：2553

　"你快叫救护车!不,太慢了!"春树一手紧压着虚子的手腕替如孩子一般贪睡在自己怀中的虚子包裹上一件被单後连忙跑了出去,留下被突如其来的状况吓哭的虚弟呆愣在原地。
　　为什麽...为什麽会变成这样?
　　看着地上残留的血渍虚弟腿一软瘫了下去,惊恐无措的无力感再次袭来,就像以前一样...
　　小时候其实虚弟与虚子之间的感情并不是很好,甚至可以说是虚弟对於像男孩子一般的虚子有了一种排斥的心态,幼稚园时须地更甚至为了有像虚子这麽样的一个不温柔的姐姐而大肆抱怨甚至是躲在公园不肯回家。
　　埋怨着姐姐的虚弟即使听到了家人的呼唤也不肯出声,就这麽躲着直至睡着。
　　只是虚弟没想到一觉醒来四周竟然全都黑了下来,漆黑的恐惧,除了狗吠以外的安宁不断侵蚀着虚弟的内心,直至最终虚弟受不了而哭了出来。
　　"啊,找到你了。"
　　就在这时,突然一道熟悉的声音解救了虚弟,看着浑身脏兮兮,头上还绑着伊跟歪歪扭扭的冲天辫的小虚子,虚弟当下再也忍不住抱着她哭了出来...
　　然而,不知道什麽时候自己再也不愿叫她姐姐了...
　　"厚－－－你进来也要敲敲门阿。"
　　"嘻嘻..."
　　小学的时候,虚弟还是跟以前一样总是时不实地便跑进虚子的房间里假借拿东西後晃个两圈,这时候的虚子已经颇有小大人的姿态,只是形象还是跟个男孩子差不多,看着虚弟很是难受。
　　直到那一天虚弟再也受不了而主动替晚上换了一身睡衣准备要睡觉的虚子整理头发後虚弟才发现...原来虚子这麽漂亮...
　　就像童话中的白雪公主,长长的秀发柔顺地贴着白里透红的脸蛋和白皙细致的颈子,散发着粉嫩光泽的撄唇很是诱人地一张一阖,娇俏可爱的鼻子与一双像是会说话一般大眼睛再再吸引着虚弟的眼睛,这一刻虚弟後悔了...
　　他後悔替须子稍稍整理起头发,因为他开始怕...
　　怕有人会来抢走她,而现在...
　　看着两人逐渐离去的背影虚弟终於受不了大哭起来。
　　为什麽...为什麽他跟虚子是姐弟...
　　要是自己不是虚子的弟弟,要是自己可以比虚子大一点的话...
　　"朝比奈,朝比奈..."
　　突然感觉有人在推着自己的肩膀,虚弟迷迷糊湖地爬了起来擦着眼泪,很快地便惊慌了起来。
　　"这...这是哪里!?"
　　看见虚弟夸张的反应,方才轻推虚弟肩膀的绿发男子开心地露出虎牙笑着。
　　"哈,你刚刚做恶梦都流眼泪了,没事吧。"
　　虚弟尝试着静下心来,但眼前古怪的场景却让他脑袋里一片混乱,下意识地看向声音源,虚弟看见的竟然是过去曾与自己和虚子一起打棒球的...
　　"鹤...鹤屋前辈!"
　　听见虚弟的话,鹤屋一愣之後怜惜地将朝比奈拥入怀中,伴随而起的是同班女性的惊呼与叫好声。
　　"可怜的朝比奈...看来你是被外头的那个家伙给吓到了吧。"随着鹤屋的话朝比奈看向窗外,只见教室的外面站着一个眼熟到不能再熟的家伙。
　　"春...春树大哥!?"
　　"喔...你认识他阿。"鹤屋疑惑地来回看着。"也难怪,毕竟那家伙那麽有名,不过你自己小心点吧,从下课开始他看了你有一段时间了。"
　　很快地上课钟打起,鹤屋坐回座位後仍不断地滔滔聊着,而此刻的虚弟一个字也听不进去,他不懂现在到底是什麽情况,为什麽自己会出现在这边...
　　想着想着很快地便又下课了,以身体不是为由婉拒了鹤屋邀约一起吃晚餐,虚弟痛苦地趴了下来,而正当虚弟苦恼地思索着没多久,突然腰上一紧,虚弟整个人被抓了起来。
　　"啊啊阿阿阿－－－!!!"虚弟慌乱地大叫着,而此刻一声充满威严的低吼瞬间变让虚弟安静了下来。
　　"闭嘴。"
　　就这样一个高大修长的身影绑架走了虚弟,徒留下教室桌上剩下来还未收拾的铅笔盒和书包。
　　世界...再造。
　　.......................................
　　第二部预告!!!
　　第一部中未解的谜题－－－
　　古泉一姬的最终下落?
　　稻叶与国生的党派斗争?
　　长门勇希的随身碟里装着的事什麽?
　　机关与组织,最终端的真正意图?
　　一切...都在第二部!
　　当怠娇碰上傲娇...
　　"我就在想到底事什麽样的情结才能吸引眼球呢?"春日用卷起的簿子底在自己的额前,语气很是沉重地说着,但突然一声惊得懒得理她的虚子差点从椅子上摔下来。"是AV阿!这世界上只有这种剧情能吸引住百分之八...不!是百分之九十的人的眼睛!"
　　"找阿虚去...他会乐意的。"
　　当吐嘈男遇上异世女...
　　"我就是你阿!"
　　虚子羞愤地大吼着,脸蛋红扑扑几乎快滴出水来。
　　"那我有没有玩过你不是最清楚了吗!?"
　　阿虚被虚子的话同样的弄得尴尬不已,所幸父母出国根本没听见两人充满禁则事项的吵嘴!
　　当兄友碰上死党妹...
　　"喂喂...这个价码如何?"只见谷口搂住阿虚的肩膀,一脸神经兮兮地伸出了三个指头。"你妹妹的生活照,十张,三千日圆!对方说如果加上随身衣物...内裤,蓝白条纹的内裤就给你五万!"
　　阿虚不可思议地张着嘴。
　　喂!!!
　　当妄想双马尾碰上眼镜社长...
　　"你...不是没嚐试过。"露出白里透红的肩头,虚子小巧可爱的丁香舌润泽了一下因为紧张而乾燥的婴唇对着床头一脸犹豫的阿虚说。"爸妈...後天才会回来..."
　　要吗?
　　"嘿嘿嘿嘿嘿..."金发双马尾擦了下口水,只见自己的哥哥察觉到异样偏过头来查看之後鼻血猛喷了出来。"副社...不对,此刻的我身分是你的哥哥,妹妹...你画的CG图很糟糕而且很眼熟,里面是不是有一个是一年五班的..."
　　卖肉!!!不断地卖肉!!!
　　第二版!各位!
　　磨刀霍霍的百合党注意!杀气腾腾的嫁娘派注意!第二版!!!各位要注意!!!
　　阴谋流!!!凉宫!!!
　　当三无男遇上三无女...
　　"...交给你了。"在阿虚离开後,只见一道影子自窗帘下慢慢浮现。
　　"...恩。"
　　当腹黑遇上间谍...
　　"呵呵...听说最近妹妹跟清河议员走得很近呢。"古泉一树烟开红茶的盖子闻了一口,但总是眯起的眼睛慢慢张开成月牙状透露着一丝危险的警讯。
　　"观察派有些动作...小心点。"
　　当太阳遇到大树...
　　"我不管,三天内没有处里好就给我当心指头。"春树语气平淡只是画中的寒意已经不是树荫下的阴凉能比,然而庭园却突然传来医生有如银铃般的娇叱。"哼...。又在干些见不得人的事。"
　　"你说什麽。"春树皱了下眉後斜眼看向声音的来源,只见一个用着黄丝带绑住一头乌黑秀丽的长发的可爱小女孩正一脸不削地看着自己。
　　"早晚有一天我会把你送进牢里。"
　　七夕的流莹飞舞,闪烁的尾灯有如星星般揭开黑夜迎接黎明...
　　你知道吗...
　　恩?
　　凉宫这个姓氏阿...代表着若是没有爱情他们宁愿独自一人在庭院里叹息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 那飘扬的黄丝带
更新时间2011-3-5 18:04:25  字数：4419

　飘扬的黄丝带。
　　"我毕业於东国中。"
　　不可一世的高傲神情。
　　"叫做凉宫春日。"
　　用清亮的嗓音自我介绍,一张端整的脸此刻正傲然地接受全班同学的注视,看起来意志力强韧的黑亮大眼被长得吓人的睫毛包围,淡桃红色的嘴唇正紧紧抿着。
　　如头骄傲小狮王环视全班。
　　"我对普通的人类没有兴趣。"
　　当女孩说出这话时已经开启了第一道枷锁并上了保险丝。
　　"你们当中若是有外星人!"
　　放散在校园各处的被点名者除却在同一间教室里的蓝发少女不约而同望向校园某处形成衣个立体无死角的圆圈包围着女孩。
　　彷佛设定好一般。
　　"未来人!"
　　属於二年级的层楼。
　　褐茶色的秀发贴福在可爱的脸蛋上,小嘴微张的可爱睡姿令人心醉。
　　"异世界人!超能力者!"
　　门外不远处,有如一条模糊了空间时间一切的通道上一男抱着一女朝着中心点急奔而去,抓紧女孩句末节尾的瞬间...
　　"就尽管来找我吧－－－"
　　刷－－－!
　　这一刹那,有如雨滴落在止水面上。
　　波动的涟漪自北县高一年七班的教室向外迅速延伸,无止尽地扩展出去。。
　　姓做凉宫的两人。
　　神与神的会面。
　　当涟漪停止的那一刻,无声的世界也跟着闹腾起来－－－!
　　"不会真的来了吧。"
　　惊讶到连内心的吐槽都说了出来,将视线从身後名为凉宫春日的少女身上转移开来,少年不可思议地看向教室後门,与之同时,拥有着相同记忆甚至更是多出许多的虚子眼神也对了上去。
　　四目交接,有如钥匙与孔一般,一瞬间虚子便明白了过来。
　　曾几何时相似的情景,不同的角度。
　　这里是...
　　凉宫春日的世界!?
　　"对不起!走错了!"
　　框－－－碰!
　　这是哪招...
　　不仅是教室里少年的心里话也同样是虚子的心里话－－－
　　他们...似乎又穿越啦!
　　惊慌,无措。
　　被春树抱着的虚子顺手快速地将门给关上後挣扎地从春树身上跳下来,然而跳下来後才外地发现自己的头已经没了失血时的晕眩。
　　"我...明明是往保健室－－－虚子!你已经没事了!?"
　　只见春树不敢置信地喃喃自语,事实上就连虚子也还有些反应不过来,不过即使已经历第二次,但对於这种始料未及的情况虚子还是很好地担当起"前辈"的身分。
　　轻轻拉着春树的衣袖,在春树转过头时虚子不是第一次见到这种表情的春树,惊讶中...带着点不易察觉的狂热神色。
　　"我们先去社团教室看看。"
　　虚子转过身去刚想大步流星地走在前头好可以让春树变成小弟的感觉一般,却没想到转过身去的瞬间的失重感让虚子重心一个後仰随即整个人被春树狠狠抱住。
　　有如要挤压进自己的身体一般害得虚子差点窒息过去。
　　"太好了...真的是太好了..."
　　声音很小,小到几乎是虚子从零零落落的只字片语中猜测出来的,顿时一股暖暖的感觉从心中生出只是下一刻额头上猛地一痛,力道之大连小脑袋都後仰了数个角度。
　　"好痛!"
　　春树愤慨地摇着眼中泛出水雾地捂着额头的虚子,显然这件事着实气着他了。
　　"你这笨蛋!为什麽要干这种蠢事!?"
　　"那还不是因为!..."
　　虚子话没说完便停了下来。
　　奇怪...是因为什麽呢?
　　然而就在虚子开始疑惑地思索时却突然听见春树叹了口气。
　　"唉...算了,晚点再找你算帐,现在得想好好思考的是..."
　　现在到底是什麽情况?
　　当所有人的注意力都被突然闯入的两人给吸引了过去,然而自己身後做出爆炸性宣言名为凉宫春日的少女却像个没事人一般坐了下去。
　　只是阿虚却依旧能从少女不耐的敲击手臂的指头与不耐的神情中看出,她似乎不像表面上那麽不平静。
　　对於阿虚来说刚开学就马上给他的刺激实在有些过头。
　　坐在身後的美少女是个未能确认属性的家伙,而同校的学生似乎也有些不是那麽正常。
　　"发出寻人启事宣言的女孩和突然闯入附和的男女。"
　　阿虚无奈地叹了口气。
　　这是什麽样的轻小说桥段啊。
　　转过头去偷偷看了一眼深後那个名为凉宫春日的少女,只见她漂亮的脸上带着一股说不出的微怒。
　　是为了早已套好的搞笑桥段没有得到想像中的回响而生气?
　　阿虚在心中做了些猜想但随後也被年轻的老师上课声打断思绪。
　　年轻的导师名叫岗部,一走上讲台便用似乎在镜子前面已经练习了快一个小时的明亮快活笑脸对我们自我介绍。
　　可能因为他是体育老师同又是手球社顾问的事情讲起,他感觉像就像所有连续剧中出现的热血导师没什麽两样。
　　从上课一开始就讲他大学时代曾活跃於手球社并在联赛上表现优异获得优胜,以及在这所高中手球社员稀少的情况下,只要一入社就等於正式选手,让我觉得他永远都讲不完。
　　就当岗部开始说手球其实是世上最有趣的球类运动等等时我趁机回过头去。
　　"喂,你刚刚说的那些话是认真的吗?"
　　我若无其事地转过头来,脸上挂着一抹轻松的笑容。
　　凉宫春日如此在一瞬间抓住全班同学的心後,同时也挑起了我的好奇心。
　　事实上我就跟所有的男高中生一样,在新学期总是期待着新的恋情,然而－－－
　　这是暴风雨前的宁静,此刻的我深刻体验到这句话的意思。
　　双手交叉在胸前,嘴巴紧抿着的凉宫春日维持着同样的姿势,然後直视我的眼睛。
　　"什麽叫做自我介绍说的那些?"
　　"就是外星人那些啊!"
　　"你是外星人吗?"
　　她一脸正经的模样,但不知道为什麽我总觉得她似乎不想多话将时间让费在我身上,感觉就像是自己思考的价值多过於跟我聊天的价值一般。
　　"...不是。"
　　"既然不是,那要干嘛?"
　　"不,没干嘛。"
　　"那就不要跟我讲话,那只会浪费我的时间。"
　　她的视线冷到让我不禁脱口说出。
　　"对不起。"
　　毕竟我不是沙户太郎,无法从这种凌迟般的眼神中淬取出快感。
　　然後,凉宫春日便不屑理我似地别开视线。
　　开始瞪着黑板附近看。
　　原本想回嘴的我,却怎麽样也想不出什麽适当的字眼,幸好这时岗部对於没有仔细听他介绍手球而对美少女展开攻略的我开了个很是老梗的玩笑让我不得不回过头来才解救了我。
　　然而在我有如丧家之犬般地转回头後却发现班上有好几个人正兴趣浓厚地望着我,让我相当不爽。
　　和他们视线相对後,却看到他们一副要笑不笑的表情还同情似地朝我点点头。
　　当时我觉得超不爽的,不过後来才明白那些人全部都是东中毕业的。
　　由於是开学的第一天,学校很宽容大量地便放了我们一马,在准备回家前我接受了国中时认识的好友国木田的邀请一同去附近还算热闹的商店街晃晃。
　　直得一提的是,除了国木田上了高中仍跟我在同一个班级以外还附带了一个看起来就很开朗的家伙。
　　"你刚刚不是跟凉宫说话吗?"
　　坐在麦当劳内解决自己的午餐,华丽地用薯条沾着番茄酱的谷口突然说起这件事。
　　"恩,是阿。"
　　口气上多少带着些不满,毕竟方才班上那些人的眼神让我感觉很是不爽。
　　谷口若无其事地说着。
　　"她一定说了一些很奇怪的话,让你接不下去吧?"
　　没错！
　　谷口将薯条放进嘴里,边嚼边说。
　　"如果那家伙对你有意思就不会说那些奇怪的话了,劝你还是放弃吧!你应该知道凉宫是一个怪人才对。」
　　我跟她国中同班三年，所以相当清楚。
　　他以这句话做为开场白继续说道：
　　"她常常做一些超乎常理的事。原以为她上了高中後会收敛一点，没想到完全没变。你不是有听到她的自我介绍吗?"
　　"你是说那个外星人之类的东西吗?"
　　"没错,她在国中也常说一些奇怪的话，做一些让大家摸不着头绪的事。就像那件有名的校园涂鸦事件!"
　　"什麽事?"
　　"不是有种用石灰画白线的器具吗？突然忘了那叫什麽。算了，总之她用那个东西在学校里画了很大很大的古代图案，而且还是半夜溜进学校画的喔！"
　　或许是想起那时的事,谷口嘴角挂着坏坏的笑容。
　　"真是太惊人了！一早到学校去，就发现操场上被人画了巨大的圆圈跟三角形。因为近距离看不出画的是什麽，所以就跑到学校的四楼看，结果还是看不懂她画的是什麽。"
　　"啊，我记得好像有看过那个。报纸的地方新闻版不是有登吗？而且还是鸟瞰照片喔！看起来就像画坏了的纳斯卡（Nazca）地上画一样。"
　　国木田说道,不过,我却一点印象也没有。
　　"犯人该不会就是她吧?"
　　"是本人亲口说的，所以我想应该错不了。当然啦，她好像被校长叫到办公室，所有老师都责问她为什麽做那种事。"
　　"那她到底为什麽做那种事？"
　　"不知道。"
　　回答得十分乾脆的谷口簌簌簌地吸着可乐。
　　"听说她打死也不说。不过，被凉宫那双可怕的眼睛一瞪，相信他们也拿她没辄。有人说她画那东西是为了呼叫ＵＦＯ，也有人说那是召唤恶魔的魔法阵，或是她企图开启通往异世界的大门等等。虽然传言很多，不过如果本人坚持不说，大家根本无法了解真相。直到现在仍然是个谜。"
　　我的脑海里浮现了凉宫独自在校园里画着白线的认真表情。
　　她一定事先将喀拉喀拉作响的画线器和堆积如山的石灰袋从体育仓库搬出来藏好，说不定还带了手电筒去呢！
　　在昏暗的灯光照明下，凉宫春日的脸弥漫着一股悲壮感。不过耶切都是我自己的想像。
　　说不定凉宫春日真的是为了召唤ＵＦＯ或是恶魔，甚至是开启通往异世界的大门才做那种事的,或许她一整晚都在国中的操场上努力着，然而却什麽东西都没出现，最後搞得自己很灰心。
　　我毫无根据地想着。
　　"她还做了很多不可思议的事喔！"
　　谷口继续解决着便当里的午餐。
　　一早到教室去却发现所有的桌子都被搬到走廊上,或在学校的屋顶用油漆画星星的图案,要不然就是在学校到处张贴奇怪的纸符,就是那种贴在殭屍额头上的那种符。真搞不懂她在干嘛。"
　　"不过啊,她真的很受男生欢迎喔!"
　　谷口又接着说。
　　"毕竟她长得很正。而且运动万能、成绩又好，虽然人挺奇怪的，不过只要闭上嘴，看起来还是不错的。」
　　"你又知道什麽小道消息了?"
　　开口询问的国木田让我赶到很奇怪,当然不是对於他连汉堡都还没吃到一半而是他的语气上来看就像是谷口是专门打听消息的家伙一样。
　　"哼哼,因为我从国中开始就一直在做县内超级美少女的人口普查。"
　　听谷口得意洋洋地说着让我不禁想对他怒斥着"这是哪来的变态阿!"这样的话,或许是看我们一脸震惊的样子让他感觉自己是在说些空话,谷口接下来的话更是让我直接破口大骂出来。
　　"比如说阿虚你,我可是知道你有个超级无敌可爱的妹妹喔。"
　　********************************
　　"该死的罗莉控!"
　　我一边咒骂着方才被痛揍一番的谷口一边走回家,手中提着一袋要给妹妹做点心的麦当劳。
　　我是有个可爱的妹妹没错,事实上我一点都不怀疑我的妹妹在上初中或高中之後会造成的轰动,才小五的她就因为讨人喜欢的撒娇个性和精致甜美的脸蛋收过不知到几封情书。
　　但即使如此,说到底我的妹妹也才国小五年级而已就被这家伙做了一番不知安什麽好心的人口普查,这对我来说怎麽可能可以接受。
　　一路在心里骂回家之後我却在门口前停下了脚步,因为。
　　原本该锁紧的大门此刻半开,传来一股难以言语的些微甜腥的...血味。
　　....................................
　　感谢各位大大即使这本书完结了这麽久有千余人仍未下架,在下不知道为什麽最近开起点都跑很慢,往往点个页面或就会跑很久
　　像登入作者专区就花了在下快三十分钟,而前段日子又发生了一些事让在下几乎离开网路小书一段好长的时间没去接触=口=
　　无法一一回复各位感到很是抱歉,在下会找个时间在作品不相关里一次性回覆的
　　PS:俺妹群里的各位抱歉了阿,怪兽家长得放你们自由生长了,因为腾讯开了之後电脑就几乎跑不动了,不知道为什麽突然会这样=口=
　　俺妹这两天会更新的,很抱歉更新速度大大减缓,主要是因为最近一直在准备专题,和为了不延毕而努力
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
